**第137章 两个人的电影（苏小鱼）**  
“苏小鱼，他是谁？”  
男生的声音突然的响起。  
让一旁的沈飞双目微眯。  
他感觉到了来自同性竞争的敌意。  
“郭浩，他叫沈飞，是我现在的男朋友。”  
沈飞没有想到，苏小鱼落落大方的告诉了对方他的姓名。  
并且拉住他的手腕，介绍道。  
显然，在她的心中，沈飞和她，已经交往了。  
“什么？他是你的男朋友？”  
名叫郭浩的男生一听，顿时脸色变得有些难看起来。  
原本他还想要搭讪一下苏小鱼。  
在高中时期，苏小鱼不但是班花，还是校花。  
再次相见，她长得更为水灵了一些。  
这让郭浩更为的心动。  
但是一听说眼前这个叫做沈飞的家伙，成了他女神的男朋友。  
顿时，郭浩的心中有些嫉妒。  
盯着沈飞的目光中，带着怨毒之色。  
“苏小鱼，没有想到，你居然有男朋友，你不是说，你读大学都不会恋爱吗？”  
郭浩脸色难看，质问道。  
才半个月不见。  
自己心目中的女神，就已经脱单了。  
而且沈飞在他看来，长得太一般了。  
远远没有他帅气。  
凭什么沈飞能拥有自己的女神。  
一想到待会苏小鱼要和沈飞去看电影。  
他换位思考，如果是自己带苏小鱼去看电影。  
一定会动手动脚的。  
男人最懂男人。  
脑海中，一联想到这些画面。  
他脸都绿了。  
“你好，没有事情的话，我和我宝贝要进场了，抱歉。”  
这时。  
沈飞出场。  
这个郭浩居然这么质问自己的女人。  
实在是不像话。  
我的女人，和我谈恋爱，难道还需要向你一个外人报备不成？  
“哼！”  
“苏小鱼，下周咱们高中同学聚会，大家都在大学城上学，你可不要缺席。”  
走的时候，郭浩不忘告诉苏小鱼。  
下周会有同学聚会。  
“沈飞是吧，苏小鱼可是咱们高中的班花，不是谁都有能力，给她最好的，你如果真的想对她好，就应该知道，不能影响她的生活品质。”  
郭浩冷嘲热讽沈飞。  
然后甩手离去。  
感受到一旁的一男一女，都是目光冷冷的瞥了他一眼。  
沈飞的表情一顿。  
“这个郭浩...”  
沈飞内心忍不住嗤笑出声。  
不禁摇头。  
自己都没有说什么。  
他怎么就破防了呢？  
还什么苏小鱼的生活品质都来了。  
我都给不了，你郭浩就可以吗？  
沈飞没有想到的是，出来陪自己的女人看个电影。  
都能被怼。  
苏小鱼的高中同学，也是十分的奇葩。  
“沈飞，不要生气啦，人家都不喜欢他的，当初他追了我三年，花了好几万我都没感觉的，嘻嘻，人家只喜欢你嘛。”  
苏小鱼见沈飞皱眉。  
立马拉着沈飞的手，摇晃着撒娇道。  
沈飞一听，不由一阵失笑：“真的假的，追你三年？”  
“对呀，他就是个舔狗而已，可能都是为了想睡我吧，我就吃他的，用他的，就是不付出，反正现在人家就喜欢你一个人，你说好不好？”  
苏小鱼双目眼神楚楚动人。  
一脸含情脉脉的看着沈飞。  
沈飞闻言。  
不知道怎么的，听了苏小鱼的话。  
突然感慨良多。  
曾几何时，他高中的时候，好像与郭浩的境遇，也相当啊。  
想到这里，他都忍不住有些可怜他了。  
“走吧，现在这个电影院已经被我包场了，没有人会打扰到我们。”  
“好的~爱你老公。”  
苏小鱼闻言，甜甜的一笑。  
给沈飞亲手喂了一个零食，发出可爱的娇笑声。  
两人手挽手进去了电影院内场。  
另一边。  
郭浩身边的女同学，看到郭浩突然停住：‘郭浩，你怎么了？’  
她知道郭浩高中追求过苏小鱼。  
而且她也喜欢郭浩。  
所以一直想追求他。  
看到郭浩这个样子，她的心中也生出嫉妒苏小鱼的心思。  
“你还想不想再看一场电影，你呢？”  
郭浩觉得就这么走了，有些不服气。  
他想看看沈飞和苏小鱼进了哪个观影区。  
心中放心不下苏小鱼。  
“我有时间，再看一场也没事。”  
三人商量了一下，原路返回。  
准备买电影票。  
不过这一次，却受到了前台小姐姐的拒绝。  
“不好意思，帅哥，咱们的电影院刚刚被包场了，今天上午已经暂停营业了，非常抱歉。”  
话音落下。  
顿时，三人傻眼了。  
郭浩忍不住脸色震惊：“包场，什么包场？”  
“刚刚不是好好的吗？”  
“是的，就是刚刚包场的，如果你们想继续观影的话，需要下午了。”  
前台小姐姐耐心讲解。  
但是她的话，在落入了三人的耳中之时。  
却是给他们带来了不小的吃惊。  
“包场，这个电影院，包场一次，要一万块吧，这么有钱？”  
“走吧，可能是不缺钱的富哥来着。”  
“下次再来吧。”  
郭浩闻言，也只好作罢。  
朝着电影院里看了看。  
“沈飞和苏小鱼是走了吗？”  
“哼，苏小鱼应该只是玩玩的吧，她怎么会看上沈飞那种男的。”  
郭浩冷笑一声。  
对沈飞十分的不屑。  
既然电影院被包场了。  
那么苏小鱼和沈飞，应该也没有理由进去了吧。  
想到这里，郭浩和他的同学，就一起离开了电影院。  
观影区。  
A区1号。  
整个电影院，位置最好的一个观影区。  
走进观影区，整个电影院一共有100号座位。  
“哇，沈飞，这里面真的只有我们两个人唉。”  
苏小鱼小跑进去，胸前活泼乱跳如小白兔一般。  
仿佛就要跳脱出来。  
她一脸笑容。  
“你之前没有包场过吗？”  
沈飞不由有些好奇的问道。  
“当然啦，这里可是市中心的电影院，包场一个时间段，可是非常贵的！”  
苏小鱼一脸认真道。  
虽然她是系花，零花钱也不缺。  
但是一万块的包场费用，对于她来说，也不是个小数目。  
“那好，今天咱们就两个人，你选个位置吧。”  
“就这里吧，第二排，第三排这里刚刚好。”  
苏小鱼走进第三排的位置。  
电影已经准备要放映了。  
是一个青春爱情片。  
看着沈飞也落座。  
苏小鱼也走了过来，想经过沈飞，坐在沈飞的右手边。  
不过，就在她美腿跨过沈飞身前的时候。  
突然惊呼一声，她整个腰肢，都被沈飞伸手抱住。  
  
