** 挖矿游戏**
女孩一声惊呼之后。
她两手护住自己的身前。
整个身体，失去了平衡中心。
朝着沈飞的怀里倒去。
“沈飞你坏。”
苏小鱼一声娇笑。
感受到沈飞胸口的体温。
看着直勾勾盯着自己，沈飞那赤裸裸的目光。
她没有反感，反倒是有些期待。
毕竟，整个电影院，只有沈飞和她两个人。
要是沈飞想做什么的话，也不怕有人看见。
虽然有些害羞，但是更多的，则是觉得刺激。
见状。
沈飞眼眸里，闪过一抹邪恶。
随即。
他伸手，抓住苏小鱼其中一只美乳。
虽然是隔着衣服。
但是那饱满的弹性，以及柔软的触感。
让沈飞直呼舒服。
“嗯~~”
入手，敏感的胸部，被人用手柔软。
哪怕只是轻轻的一揉。
都足以让苏小鱼的全身酥软。
她的鼻尖发出一阵嘤咛之声。
神态娇媚无比。
“沈飞！你不许！”
苏小鱼的此时的脸蛋，就跟红苹果一样。
腾的一下，就红了起来。
她发出撒娇的声音。
沈飞看着苏小鱼在自己的怀里。
整个娇躯，都柔弱的依偎在他的怀里。
头都埋在胸前，不敢抬头看自己。
“你刚刚叫我什么？”沈飞坏笑一声。
手也没有离开她的香肩。
如给人做spa一般，轻轻的在她的香肩，脖子，锁骨处。
依次游走。
瞬间给小鱼儿一种浑身酥麻的感觉。
有些站不稳。
娇躯有些紧绷起来。
“沈飞啊。”
“叫我什么？”沈飞重复问道，脸上露出坏笑。
显然，是对刚刚对方的回复，不是很满意。
“讨厌~”
苏小鱼的脸上，出现娇羞之色。
沈飞就是故意的。
故意这样问，就是想让自己叫出那个肉麻的名字。
“快说，不然我不放过你。”
沈飞的嘴角露出坏笑。
这么好的地方，不逗逗怀里这么漂亮的系花。
岂不是浪费这么好的机会。
“老公...”
苏小鱼果然的回应。
就是声音很弱。
电影院里的气氛，落针可闻。
亲耳听到她喊老公这么亲昵的称呼。

沈飞终于忍不住扑倒她。
瞬间，苏小鱼后背就被沈飞搂住。
“啊！”
少女惊叫一声。
身体前倾，差点摔倒。
整个人，就扑倒在了沈飞的怀里。
胸前饱满浑圆的娇乳，沉甸甸的分量，压得有些让他喘不过气来。
“你叫什么？”沈飞放肆的目光，直勾勾的盯着苏小鱼胸前走光的沟壑，肆无忌惮的扫视。
“你说呢！”
苏小鱼满面生霞。
带着娇嗔害羞的表情和撒娇的语气。
看着系花这副表情。
沈飞更是心花怒放起来。
何曾想到，许多男生心中的女神，却在他的怀里，如此女儿姿态。
完全就是一个恋爱脑啊。
想巴。
沈飞也不做思考。
直接上手。
“啊？老公你干嘛？”
面对沈飞如狼似虎的攻势。
苏小鱼完全招架不住。
因为沈飞用手扒拉下她衣服，露出香肩，美乳白皙嫩肉处瞬间暴露在空气中。
她一脸羞涩，极力的用手去护住胸口。
将自己被褪下到手臂的领口，拉扯上来，想要遮住自己雪白的香肩。
下一秒。
沈飞的手，直接切换位置。
一个手掌，如同自动定位一般。
覆盖到她紧身牛仔裤，紧致私密的裆部。
轻轻的抚摸起来。
上下开功！
一时间。
电影院的角落里。
响起轻声，且此起彼伏的娇喘声。
娇喘声软软绵绵，吐气如兰。
不多时。
苏小鱼发现自己的内衣，肩带早已被褪下。
已经滑到了腰间。
饱满且富有弹性的乳肉，在沈飞隔着体恤的大手任性揉捏之下。
变换为各种夸张的形状。
手掌与胸部揉捏，没有内衣覆盖的粉红蓓蕾，在衣服布料的磨蹭之下。
变得尤为的敏感。
没有几秒钟，沈飞便清晰的看到那衣服胸前表面，便有两点蜜汁凸出。
看得沈飞小腹，更是一团邪火乱窜。
“别摸了，老公~看电影吧我们...”
苏小鱼感觉自己浑身燥热。
口干舌燥，有些口渴。
不想沈飞再摸了。
她有些受不了。
尤其是沈飞那放在自己下面，隔着牛仔裤，轻轻的抚摸，转而用力摸着自己裆部。
那种若即若离的感觉。
让她几乎要发疯。
渐渐的。
感觉到自己的下面，有些湿湿黏黏的分泌物。
让她感觉下面痒痒的。
想开口对沈飞说，自己想要他用手伸进去。
只是女孩的羞涩，让她有些难以启齿。
“老公...”
突然，苏小鱼突然喊了一声。
看着苏小鱼脸红。
像是熟透的红苹果一般。
而躺在自己的怀里，任由自己上下其手的脸蛋上。
露出的表情，也有些意乱神迷。
她忍不住咬着嘴唇，那眼神同样勾人。
仿佛在说，要...想要...
“想要...”
终于，在沈飞装傻且手中力度与频率不减之下。
苏小鱼忍不住了。
只是声音很微弱。
“想要什么？”沈飞继续循循善诱。
贴近她的耳边。
气息扑面而来，让她的耳垂，有一种痒痒的感觉。
想要偏头躲避。
不过下体奇痒难忍，更有湿湿滋润的东西流出。
让她痒得不行。
恨不能沈飞的手，能立刻解开她裤子的纽扣，伸进去抚摸一般。
她脸色绯红，咬着嘴唇道：“想要...老公手手伸进去...”
沈飞听见了。
嘴角上扬，露出淫邪的弧度。
看着苏小鱼的表情，十分的想要。
看得出来，能让她说出这番话，的确不容易。
紧致的牛仔裤被解开。
白色的内裤，无缝的紧贴在她的肌肤上。
沈飞看苏小鱼实在受不了了。
也不犹豫。
空出一只手，直接伸进她的内裤里。
“嗯....”
“老公，要~”
感受到手掌，接触她下体绒毛。
那种手掌覆盖的触感。
但距离秘密花园，还差一点距离的这种即将可得感。
让苏小鱼想要的情绪，被推向了巅峰。
她甚至主动抓住沈飞的手，往自己内裤里塞。
沈飞嘴角勾起一抹弧度。
四指划入秘密森林。
温热的肉感，与柔软度。
让他性情大发。
外面很紧的牛仔裤，在他四指伸入内裤时，紧紧的勒着他的手。
但这也让他的抚摸的手，更紧紧贴合小鱼儿的最私密处。
忽然。
在沈飞的手，继续深入时。
两片柔软娇嫩如木耳一般触感之物。
接触到他的手指。
这种触感，让他感觉很奇妙。
沈飞知道，这意味着自己真的闯入禁地了。
“嗯哼....”
也是在这一刻。
自己的两片被沈飞手指接触。
她更敏感了。
体内的水渍，更是不受控制的流了出来。
粘粘在那两片之上。
随着沈飞中指与食指的拨弄开两片。
露出内里更神秘的粉红花园之时。
苏小鱼终于忍不住发出更为酥麻媚骨的轻哼声。
再看她的脸时，已经红霞遍布。
表情更为娇羞了起来。
她闭上了双眼。
那娇羞姿态，已经是把自己整个人交给沈飞。
任由他玩弄自己了。
于是。
沈飞一手搂住苏小鱼。
一手则更为卖力的玩弄起了挖矿游戏。
...
一场电影结束。
“起来，结束了。”
沈飞扶起她，看着苏小鱼此刻的脸都红完了。
“老公，你好坏。”
苏小鱼软糯糯的声音传来。
显然很不好意思。
“哪有，我很注重隐私的好吧。”
沈飞嘴角上扬。
刚刚他的确很安分。
电影情节也进入高潮。
整场电影下来。
沈飞有气无力的，打着哈欠。
像熬夜了一样。
“你困啦？”
苏小鱼白了他一眼。
没好气的说道。
顿时，苏小鱼的脸色露出了红霞，伸手捂住沈飞的手。
天呐，这种话，老公怎么能乱说呢！
她觉得，这是两个人的秘密。
“好，我不说。”
“那我们出去吧。”
“你不确定一下吗。”
沈飞看了看苏小鱼的衣服和裤子。
刚刚自己手忙脚乱的。
“我知道的！”
苏小鱼一怔。
反应过来，有些脸红。
她刚刚已经整理好了被扯得松松垮垮的裙子衣领。
现在看上去，跟进来的时候，没有区别了。
苏小鱼幽怨的瞪了沈飞一眼。
沈飞干咳了两声，有些尴尬。
“没有办法，谁让我的宝贝，魅力太大了。”
“老公，那我们待会去哪里玩啊？”
苏小鱼脑袋憨憨的探头出来。
“不如开个房间，休息一下吧。”
“现在不是白天吗，你很累？”
苏小鱼疑惑。
“你不累吗？”
沈飞好奇的反问。
还真别说，沈飞这样一问。
苏小鱼的两腿，还真有点软，有些使不上力气。
“都怪你老公。”
“怎么怪我了？我又没有做什么。”沈飞拒不承认。
自己可是正人君子好吧。
什么都没有做，苏小鱼纯粹就是想污蔑自己而已。
对！就是这样的！
“哼哼哼！”看着沈飞不承认。
苏小鱼拉着他的手，不放开：“明明就是你那么对人家，还不承认，老公你真坏！”
沈飞捏了捏她的脸蛋：“你平时不穿丝袜吗？”
突然，想到了这一点，沈飞问道。
“丝袜吗，我有一条的，不过洗了。”
被突然这么问道。
苏小鱼也不知道什么意思。
就自然而然的回答道。
“那正好，我带你去买一条吧。”
“啊？就现在吗？”
苏小鱼觉得太突然了吧。
又要去购物吗?
丝袜？
带着疑惑。
苏小鱼拉着沈飞的手。
寸步不离的来到了一个商场。
万象城。
作为附近最大的购物广场之一。
走进万象城，三楼。
到处都是来逛街购物消费的年轻人。
有男有女。
“走吧，带你进去看看。”
沈飞带着苏小鱼来到了一家店铺。
巴黎世家。
“巴黎世家。”
苏小鱼脸色一怔。
这种奢侈专卖店里的鞋可不便宜。
看着有不少女人，贵妇，零零散散的走进走出。
她们身上的穿搭，可都是奢侈品牌。
苏小鱼的心中也有期待。
沈飞要带自己来巴黎世家买好看的鞋子吗？
“走吧，进去看看，有没有合适你的。”
沈飞露出小虎牙。
眼神之中，闪过一抹得逞的目光。
“好！”苏小鱼倒是很干脆。
跟沈飞手拉着手，两个人一看就是一对情侣。
进入巴黎世家专卖店。
空阔的内部环境。
亮堂堂的灯光，和专柜上，摆放着售价昂贵的鞋子。
无不彰显，这是有钱人，才能来这里消费的场所。
里边没有店员。
可以随时的试看。
“这条丝袜怎么样？我觉得很适合你。”
进入专卖店。
...
