两人正聊着。  
  
突然，谭丝丝打开了视频通话。  
  
视频通话界面中。  
  
视角正处于手机紧贴着谭丝丝的怀里。  
  
隐约能看到对方胸前领口处，一处白皙的肌肤。  
  
谭丝丝的头发，是松散着的。  
  
十分的随意。  
  
“你有位置吗？”  
  
沈飞问道。  
  
“哎呀，这不是在找嘛...”  
  
谭丝丝作为一个北方姑娘。  
  
对澡堂这种地方。  
  
自然也是习以为常了。  
  
不过来南方念书。  
  
可没有这些设施。  
  
突然。  
  
沈飞看到视频里。  
  
有一对白花花的大长腿路过。  
  
于是叫道：“你镜头往左一点，抬高一点看看？”  
  
谭丝丝哪里不知道沈飞的心思。  
  
咬着嘴唇，瞪了他一眼。  
  
没有好意思说话。  
  
谭丝丝走进了一个隔间。  
  
只能容纳一个人。  
  
她开始脱衣服洗澡。  
  
夏天。  
  
谭丝丝就穿着一件超短的热裤，与一件白色的短袖体恤衫。  
  
这还是沈飞第一次见谭丝丝穿这么清凉。  
  
去年大一刚入学的时候。  
  
已经是秋天。  
  
如今渐渐进入盛夏。  
  
看着谭丝丝穿着一身清凉的穿搭。  
  
露出白皙的肌肤，与窈窕的身材。  
  
也是极为的纤细清瘦。  
  
看得那叫一个赏心悦目。  
  
对于谭丝丝主动把手机放在一个绝对好观赏的视角。  
  
然后自顾的脱衣服洗澡。  
  
沈飞还是给予肯定的。  
  
白色的体恤，谭丝丝抬手从头套下来。  
  
胸口小巧的胸部，脱离体恤的紧致。  
  
如同是离开了束缚的乳鸽一般。  
  
跳脱般的呼之欲出。  
  
瞬间吸引了沈飞的注意力。  
  
不过。  
  
两人之前曾一次坦诚相见。  
  
也不算外人了。  
  
所以，沈飞也没有太激动。  
  
两人认识大半年。  
  
之所以才坦诚一次。  
  
那也是因为沈飞平时太忙了。  
  
上次是去年国庆放假，谭丝丝跟他回家之时。  
  
两人在酒店，发生了一系列刺激之事。  
  
谭丝丝所在的洗澡房。  
  
隔间的。  
  
隔音效果自然不好。  
  
所以，她一句话也没有说。  
  
正在脱衣服。  
  
弯腰的瞬间，小腹清瘦的看不出来一点赘肉。  
  
她褪去衣物。  
  
开始仰头对着花洒淋雨。  
  
不过。  
  
沈飞此时并没有被谭丝丝的身材所吸引。  
  
因为，此刻。  
  
就在隔壁，一个女生走进了浴室。  
  
浴室的隔间。  
  
都是玻璃。  
  
而且还是十分罕见的，不是毛玻璃。  
  
隔间里女生洗澡的画面。  
  
十分精准的落入了镜头里。  
  
女生看上去，跟谭丝丝一般年纪。  
  
洗澡间，在打浴泡泡同时。  
  
胸口抵住玻璃，那是肉感挤压玻璃，印出的痕迹。  
  
一时间，吸引了沈飞的眼球。  
  
...  
  
等谭丝丝洗完澡出来的时候。  
  
已经是40分钟之后了。  
  
“我快吧~”谭丝丝挽起有些潮湿的头发。  
  
沈飞道：“大姐，已经快一个小时了！”  
  
谭丝丝嘟着金鱼嘴，很得意道：“那咋了，我已经够快了，还有，你刚刚是不是在看我洗澡？”  
  
闻言。  
  
沈飞忍不住眼前一黑。  
  
这小妮子。  
  
不是你自己开视频让我看的吗？  
  
沈飞道：“随便看了一下吧。”  
  
他摸着鼻子。  
  
没去看谭丝丝。  
  
他当然不会告诉对方，刚刚全程他在车里，全程看的是谭丝丝身后隔间里的小姐姐。  
  
“好了，走吧。”  
  
前往燕京的路还很远。  
  
沈飞继续开车。  
  
谭丝丝的头发是吹干了的。  
  
这下刚扎上头发。  
  
她就把手搭在了沈飞的大腿上。  
  
摸摸索索的。  
  
沈飞看了她一眼：“你想干嘛？”  
  
“没有啊，我搭一下不行吗？哼！”谭丝丝不乐意，理直气壮道。  
  
沈飞会心一笑。  
  
看着她的樱桃小嘴。  
  
与刚洗完澡，穿着吊带小短衣，显得微微隆起的胸脯。  
  
他敢断定。  
  
这小妮子，仗着在车里，图方便。  
  
现在铁定是没有穿bra的。  
  
不然的话，怎么胸脯的弧度，比刚刚还小一些？  
  
不过，正是这种若隐若现的感觉。  
  
更诱惑了。  
  
沈飞单手扶着方向盘。  
  
右手摸着谭丝丝的头。  
  
谭丝丝一怔，嘴角上扬，梨涡浅浅。  
  
顺从般的表情，眼睛一闪一闪的看着他。  
  
表情里充满了挑逗。  
  
而这时。  
  
沈飞出乎谭丝丝的预料。  
  
摸着她头的手。  
  
直接按住她的手，往自己大腿压。  
  
下一秒。  
  
谭丝丝秒懂。  
  
不过她有些震惊，一脸羞恼：“你开车呢！”  
  
沈飞不以为意：“你不愿意？”  
  
“哼！我上次说要去玩悬崖荡秋千，你都不带我去！”谭丝丝撇嘴，很是记仇。  
  
沈飞想都没想：“去去去，下次绝对带你去！”  
  
“你说话算话吗？”  
  
显然是上过当。  
  
谭丝丝一脸狐疑。  
  
沈飞早就迫不及待了：“少废话。”  
  
说完，就用手压住谭丝丝的头。  
  
谭丝丝到是没有多作反抗。  
  
只是眼神有些幽怨。  
  
果然。  
  
还是和谭丝丝这种女孩子呆在一起，比较享受。  
  
虽然谭丝丝的胸不大。  
  
但是耐不住腿长啊。  
  
而且那樱桃小嘴里的小舌。  
  
也是说不出的灵活。  
  
多次让沈飞，不能安心的开车。  
  
车开了一天一夜。  
  
终于到了燕京。  
  
从市区到胡同小巷子里。  
  
又是一个多小时。  
  
沈飞发誓，下次来这么远的地方。  
  
绝对不能自己开车了。  
  
他强化之后的身体，也有些困倦起来。  
  
“沈飞，我渴。”谭丝丝起来。  
  
捂住自己的脸蛋。  
  
有些幽怨的说道。  
  
沈飞看着谭丝丝。  
  
一路走来。  
  
谭丝丝可解馋了三次。  
  
沈飞道：“等会吧。”  
  
“我喉咙还黏糊糊的...”接着，谭丝丝又说道。  
  
然后她继续道：“都怪你！”  
  
沈飞心中乐得不行。  
  
谭丝丝是不乐意的。  
  
有将信将疑的样子。  
  
耐不住自己连哄带骗。  
  
终于，谭丝丝还是上当了。  
  
沈飞道：“没事，美容的，内服与外用效果更好。”  
  
“骗人！”谭丝丝轻哼道。  
  
她也不是小孩子了。  
  
这话可骗不到她。  
  
不过这种事情，她也是第一次做。  
  
第一次的时候，对于谭丝丝而言，还是十分的好奇。  
  
突然，谭丝丝靠近他的嘴。  
  
吓了沈飞一跳：“你要干嘛？”  
  
沈飞立马后退。  
  
谭丝丝见状嘟嘴，要去抱住他：“我想亲亲！”  
  
“你刚刚不是说口渴了吗，我去帮你买水！”  
  
说着。  
  
沈飞头也不回。  
  
下车就奔向便利店去。  
  
开什么玩笑。  
  
谭丝丝刚刚忙活完可没有喝水。  
  
虎毒还不食子呢！  
  
