    “他说他喜欢我，平时就时不时的想请我出去吃饭。不过我下班回来一般都在卧室不出门的。”



    李诗雅摇头。



    沈飞摸了摸下巴：“他这么烦你，说不定平时还偷偷跟踪你呢。”



    “啊？飞哥不会吧。”李诗雅听沈飞的话。



    不由得有些害怕。



    沈飞笑了笑：“是啊，新闻里边不是有跟踪狂吗，说不定哪一天就对你下手了，毕竟我看他，想要你啊？”



    “飞哥，你别吓我，我胆子小。”



    李诗雅心虚的说道。



    抓着沈飞的手，力度也是更紧了。



    今天要不是飞哥在，她都不知道拒绝周宇豪。



    “可是刚刚他也说我唉，说我想睡你？”

    沈飞挑眉，一脸戏谑的看着李诗雅。

    顿时。

    李诗雅脸红了。

    不好意思的看着沈飞：“应该不会吧...”

    她这样说道。

    飞哥和她，刚刚见面。

    今天就差不多给她花了花了10w！

    她从来没有见过哪个男生，追求她能给花十万的。

    关键，到现在为止。

    沈飞也没有对她要求过分的事。

    就算是刚刚她晕倒了。

    飞哥也没有对她做什么。

    所以，李诗雅打心底里觉得沈飞人很好。

    她心中非常的感动。

    放下了心中的芥蒂。

    “开个玩笑，看把你吓的。”

    李诗雅看着沈飞玩笑出声。

    她的心中，也松了一口气。

    随后道：“可是周宇豪真的在跟踪我们，怎么办。”

    看着李诗雅一脸担忧。

    沈飞安抚她，拍了拍她的肩膀：“没事啊，他应该是不信，你和我的关系，想看看我们是不是进一个酒店吧。”

    “那我们......”李诗雅脸色有些害羞。

    想到这事，心中也是怦怦乱跳起来。

    “那没办法，酒店我开了一晚上，要八万八呢！”

    李诗雅闻言，心中更紧张了。

    没有说话，任由沈飞牵手。

    朝着格兰云天，五星级酒店走去。

    沈飞开始搂着李诗雅的肩膀。

    感觉对方的身体，十分的娇小。

    身材更是苗条无比。

    李诗雅也没有抗拒。

    就是心里有些紧张，然后身子就朝着沈飞身上靠了靠。

    紧张得都能听到自己的心跳声。

    “艹！”

    “他们真进酒店了？”

    酒店外。

    周宇豪看到李诗雅和沈飞进酒店。

    瞬间破防了。

    把脸都气绿了。

    “他们不会要睡一张床吧？”

    “李诗雅不会要给他吧？”

    周宇豪脸色难看，心中开始猜想。

    极其的不甘心。

    他追求了三个月，李诗雅对他爱戴不理。

    现在突然钻出来一个沈飞。

    就把他的女神，给轻松的带到了酒店。

    周宇豪看着这个场景。

    脸色铁青无比。

    周宇豪希望沈飞今晚上不要李诗雅。

    因为他真的很想得到李诗雅的第一次。

    在上个月，知道李诗雅没有和其他男生做过。

    他就很激动。

    一直在谋划。

    从朋友那里，买了药。

    原本就等这一周，给李诗雅买奶茶。

    说是‘夏天最后一杯奶茶’。

    到时候他好得手，狠狠的干。

    一想到李诗雅那劲爆的身材，他二弟就涨的不行。

    不过令他没有想到的是，半路杀出个沈飞！

    “就特么差一点点了，求求你不要碰她！”

    周宇豪眼睛都红了。

    心中暗暗的祈祷。

    格兰云天。

    15层楼。

    总统套房。

    沈飞放下了两袋购物买回来的东西。

    “待会你去洗澡吧，我点了晚餐。”

    沈飞回到酒店，把最后的四千块钱，都用光。

    完成了今日19万2的消费目标。

    “好。”李诗雅满脸笑颜。

    打开购物袋。

    发现一盒东西遛了出来。

    “名流。”

    “超薄。”

    “延时套装。”

    看着小盒子，包装上的字样。

    整个房间，都安静了。

    李诗雅满脸涨红。

    就算没见过，也知道是什么。

    “飞总....”

    她想说，自己现在都尴尬死了。

    这是沈飞买的，不会是想...

    李诗雅想到那事，就很紧张。

    她虽然有心理准备。

    但是只有看到装备的时候。

    才发现，自己都没有准备好。

    今晚自己不会真的要给飞哥吧..

    “额，刚刚去商店买了点东西，顺便买的，以备不时之需。”

    沈飞挠了挠头。

    他也是第一次。

    虽然知道自己不必要紧张。

    但是多少有些不好意思。

    吃过晚餐之后。

    李诗雅先进了浴室。

    一会儿的时间。

    浴室中，就传来一阵哗啦啦的水声。

    听得沈飞一阵心猿意马，坐立不安。

    砰砰！

    突然，浴室有人在敲门。

    “怎么了？”

    “飞哥...我有东西忘带进来了，你能不能给我一下。”

    浴室中，一道声音透过毛玻璃，传了出来。

    沈飞说道：“我不知道是什么东西啊，你可以自己出来拿吗？”

    “不行！”

    李诗雅觉得羞死了。

    要是光着身子出去。

    还不如死了算了。

    太羞耻了，光是想想画面。

    她湿透的脸蛋，都绯红一片。

    “那你告诉我，是什么东西，我帮你找找。”

    沈飞一愣，随后问道。

    “是...”

    李诗雅欲言又止。

    显然想说出口的东西，有些难以启齿。

    然后她继续说道：“是人家的内衣，在盒子里。”

    “哦好。”

    沈飞点了点头。

    打开盒子。

    崭新的内衣内裤。

    都是成套的。

    不过由于没有穿过。

    当然没有留下李诗雅的味道。

    沈飞便没有闻的习惯。

    直接走到浴室门口：“给你。”

    突然。

    浴室门口打开了一个缝隙。

    瞬间一股热气流淌而出。

    两个肉球活蹦乱跳的，像活泼的大白兔一样。

    表面还有水珠在流动。

    其中一滴水珠，沾落在粉红草莓上。

    格外显眼。

    李诗雅露头。

    她的头发还有露出雪白的肩膀，湿漉漉的。

    用毛巾裹着胸部。

    但是沈飞还是余光看到了美丽的风景。

    太壮观了。

    起码需要三指深。

    “谢谢飞哥。”

    李诗雅感受到沈飞的目光。

    一把拽着衣物，逃进了浴室。

    由于美乳过于澎拜，一个转身的动作，便有些波涛汹涌。

    沈飞露出依依不舍的表情。

    显然是没有看够，可惜了。

    有些尴尬的躺在床上。

    二十分钟后。

    浴室的门被打开。

    一个出浴美女，从里边走了出来。

    看到李诗雅走出，沈飞不由自主的从床上起身。

    目光盯着李诗雅。

    李诗雅感受到沈飞不加收敛的目光。

    顿时有些后悔，和飞哥来酒店。

    这个决定，是福是祸。

    她低头害羞的走到床边。

    将浴巾收敛得保守。

    确保自己的上身不会走光。

    但事实上，那夸张的弧度，在没有衣服的束缚之下。

    纵然是慢慢走到沈飞的面前，胸前也是微微乱颤。

    沈飞很想帮助李诗雅，这样活蹦乱跳的，很可能会蹦出浴巾之外。

    那就不好了。

    沈飞走到李诗雅的面前。

    “飞哥，我是不是很丑？”

    李诗雅被沈飞盯得不好意思，有些紧张的问道。

    脸上露出很害羞的表情，低着头。

    沈飞闻言，弯腰低下头。

    目光直视她。

    顿时，李诗雅就坐到了床上。

    方才有浴巾包裹的玉体，立马就出现了缝隙。

    光屁股坐在床上。

    白色的浴巾脱落，滑落出一片雪白的香肩。

    沈飞从李诗雅的身上，闻到了香腻的气息。

    他目光直视眼前的尤物，用手踮起她的下巴。

    沈飞看着李诗雅的脸。

    “你何止是不丑，还很漂亮。”

    沈飞说了一句。

    看着李诗雅的脸蛋，腾的一下就涨红了起来。

    李诗雅心中紧张，两手撑在床上。

    面对沈飞的步步紧逼，她退无可退。

    如果身子再后倾，自己就要被飞哥扑倒在床上了。

    到时候，胸前遮挡的浴巾岂不是会脱落？

    那种场面，光是想一想，李诗雅的脸就发烫。

    她心中，羞耻心爆棚。

    看着李诗雅含胸低头，一脸害羞不说话。

    沈飞会心一笑。

    一把拿住李诗雅娇嫩的下巴。

    看着眼前的女孩，肌肤雪白透亮。

    呼之欲出的美乳，雪腻的香肩。

    整个娇躯，轻轻一颤。

    隔得近了，轻微的体香入鼻，格外诱人。

    李诗雅的魅力，让他裆部微微隆起。

    于是，下一刻。

    在李诗雅惊愕的目光中。

    沈飞两指抬起她的下巴，脸贴了上去。

    一口含住李诗雅如蜜桃水润般的唇。

    舌头自然的伸进对方的口中。

    如品尝世间美味一般，吸允的起来。

    “唔...”

    女孩的软舌笨拙，想要挣脱。

    但是沈飞哪里容她反抗。

    一手伸出，抱住她 。

    另一只手也没有空闲，肌肉记忆一般。

    娴熟的伸进浴巾里，美乳被揉捏成各种夸张的形状。

    乳肉溢出指缝。

    “嗯~”

    李诗雅两手抓住沈飞的手臂。

    她的大脑嗡的一声，一片空白。

    全身发软。

    整个人都依偎在沈飞的怀里。

    任由沈飞上下其手，胡作非为起来。

    伴随着沈飞的全身按摩，李诗雅整个娇躯，如水蛇一般，生涩的扭动起来。

    嘴里喘息连连。

    伴随着体香，声声扑鼻。

    “飞哥...不要...”

    李诗雅嘴里呢喃着什么。

    但是她两手却是紧紧的抓住沈飞，不放手！

    这种欲拒还迎的样子。

    让沈飞的兽性大发。

    他的身体压了上去。

    李诗雅身上的浴巾早就脱落。

    整个娇躯，终于被沈飞抱住，两人倒在了床上。

    雪白的美腿，如水蛇一般，缠绕着沈飞，一点也不放松。

    沈飞的胸前炙热，被两团沉甸甸的尤物狠狠的挤压。

    后者直接变形。

    这种压迫感，让他的肾上腺素飙升。

    床上的衣服都被扔到了地板上。

    沈飞索性掀开被子。

    “飞哥...”

    感觉到遮住身体的被子被拿开。

    李诗雅瞬间走光，浑身冰凉。

    粉嫩的樱桃小嘴被沈飞堵住，她呜呜的声音，喘息说道。

    李诗雅娇躯颤抖，情急之下。

    想要夹腿。

    却发现自己的大腿根部，飞哥的腿早就横亘在中间。

    让她夹腿失败。

    两腿间空荡荡的，一种不安全感让李诗雅的脸蛋，跟火烧云一般。

    沈飞的手全身游走。

    李诗雅气息越来越重，小腹收缩蠕动，晶莹剔透的肌肤，起伏不定。

    雪腻大白兔，印着一抹粉红的手印，那是沈飞的杰作。

    樱红的蓓蕾，挺拔玉立。

    忍不住会让人生出想要一口含住，如品尝世间最好的果实一般，贪婪吸吮。

    感受到李诗雅的身体也越来越燥热。

    浑身早已经被沈飞撩拨得不行。

    海水早已泛滥。

    却因为羞耻之心，决口不提。

    看着李诗雅这副想要又不说的模样。

    沈飞露出一脸坏笑。



