Ps：沈飞被李诗雅邀请去家里做客，第一次大被同眠。
沈飞坐了下来。
“我手艺不好的，也不知道做得好不好吃。”
李诗雅有些不好意思的说道。
“你也坐啊。”
李诗雅一怔：“好。”
她也拉过桌子，与沈飞排排坐。
“飞哥，不好意思，桌子比较小。”
她发现两个挤在一起。
肩膀挨着肩膀。
李诗雅觉得有些难为情。
抬手撩了下自己的头发。
顺手给沈飞夹菜：“来，飞哥，吃这个回锅肉。”
作为一个川渝妹妹，对川菜当然很拿手。
她亲自给沈飞夹菜。
李诗雅的脸蛋都红到耳根子了。
沈飞看着李诗雅可爱的一面，觉得她又漂亮又贤惠。
这种妹子在川渝还真的很少见。
“嗯多谢。”
第一次吃饭，有女孩子如此体贴的为他夹菜。
沈飞有些受宠若惊。
“飞哥，这个汤挺好喝的。”
“你要不要来一点？”
说着，李诗雅就给沈飞的碗里盛汤。
然后又给自己的碗里盛了一些。
沈飞道：“你生活这么节省的吗，就合租？”
一个女生，和其他室友合租。
沈飞觉得李诗雅很能吃苦。
他记得刚刚外边的那个周宇豪，好像上次就缠着她。
李诗雅居然不搬走。
“没有呀，飞哥，外边住房太贵了，所以才合租的。”
李诗雅解释道。
如果自己的工资，能高一点的话。
就不存在这些事情了。
“原来是这样啊，不如我接济你一点？”
“感觉合租的话，还挺乱的。”
沈飞随口一说。
但是李诗雅却摆手拒绝。
“不行的飞哥，这边是主城区，租房还是很贵的。”
“起码一个月，都得两三千的。”
沈飞失笑。
两三千而已，他现在每天能支配的存款。
至少都是38万起步。
两三千块钱，对于他来说，九牛一毛罢了。
“飞哥，其实...嗯？”
突然，李诗雅想继续说话。
但是下一秒，她的脸色就一变。
嘴里要说出口的话，一下子噎住。
脸色很奇怪。
并拢在桌下的笔直双腿，也有些扭捏。
缓缓的竟然忍不住夹起了双腿。
仿佛是有 异物感，黏糊糊的。
让她的胸口，有些沉重呼吸起来。
面色潮红。
看着李诗雅脸色有些奇怪，耳朵都红了。
沈飞疑惑道：“诗雅，你很热吗？”
“没有，飞哥，继续吃饭。”
李诗雅连忙大口吃饭。
不想去管她。
不过下一秒，她就感觉自己的小腹火热。
然后就是疯狂夹腿。
仿佛身体某个缺口处，有些瘙痒难忍。
然后就是感觉胸口很闷热。
全身都流汗了。
不过一分钟的时间。
她的脸蛋就红了。
这种表情很奇怪。
因为李诗雅从来没有遇到过这种情况。
所以，一时间她内心也有些慌乱。
“诗雅，你感冒了吗？”
沈飞越看越不对劲。
一把扶着李诗雅的娇躯。
看着对方娇嫩的脸蛋，红透了。
跟个熟透的红苹果一般。
“飞哥....我这是...怎么了。”
李诗雅断断续续的询问。
她咬着嘴唇，大长腿紧紧的夹在一起。
皮肤都要嫩得能滴出水来。
“飞哥，我有点热，想脱一件衣服。”
李诗雅轻微的声音说出。
她今天穿着一件外套。
说着，就两手开始褪去上衣。
看着眼前的李诗雅，手脚慌乱的脱衣服。
沈飞定了定神，虽然不知道发生了什么。
但是看着她这个样子。
沈飞还是主动的上手帮忙：“慢点，我来帮你。”
于是在他搭把手之下，李诗雅骄傲的上半身身材。
在沈飞的眼前，展露无疑。
一对傲岸挺立的扣碗，没有丝毫下坠之感的展现在眼前。
虽然穿着一件单薄的体恤短衫。
但是李诗雅的身材条件太优越了。
衣服薄薄的一件，跟不着一物，也没有什么区别了。
沈飞站在李诗雅的背后。
看着李诗雅的后背，体恤衫上，有一道bra的浅浅痕迹。
这个模样入眼，很具有诱惑性。
李诗雅不知道是不是趁着沈飞发愣，不注意之下。
整个上半身，瘫软的倒了过来。
好在沈飞就在背后。
眼疾手快，一把抱住了她。
沈飞一怔，听着李诗雅的嘴里的气息，有些喘。
“飞哥，人家有点热。”
她讲话间，口鼻之中居然忍不住轻哼出声。
“不对吧？”
沈飞越看越不对劲。
他还没有反应过来。
李诗雅居然用自己的手，拉扯着自己的领口。
这让本就胸部不小，撑得自身体恤衫膨胀的领口，更大更宽松了一些。
“诗雅，要不要开空调？”
沈飞觉得，再热也不用这样吧。
这不是引诱自己犯罪吗？
难不成是鸿门宴？
想了想，沈飞摇头。
李诗雅这么单纯的妹子。
应该不至于吧。
“不要。”
沈飞咬牙，李诗雅一手拽住自己的衣袖。
感受到对方柔软的娇躯，此刻已经如同一滩烂泥似的。
躺在自己的身上，索性，他一把抱起李诗雅，准备把将她扶到床上。
入手，一手揽腰伸过。
不小心手指擦蹭过对方饱满的副乳。
如同是触碰到了一个充满水的气球。
充满了弹性。
沈飞心中一惊，大念金刚咒，免得擦枪走火。
他深呼吸一口气。
另一只手，则是抱住她的大腿根部。
距离翘臀，也不远。
甚至可以说，就是手掌拖着她柔软的翘臀。
两手轻轻托起。
李诗雅轻盈的娇躯，就被沈飞抱在怀里。
转身发丝散落间，有一抹发香在飘逸。
她的领口，被刚刚拉扯，露出胸前的雪白。
肌肤也透露出一抹少女的体香。
没有浓郁的刺鼻感，有的仅仅是如花香一般的气息，清甜无比。
这一幕，看得沈飞出神。
“诗雅，要不你先休息一会？”
将李诗雅放在床上。
沈飞两只手，撑在床上，正面看着李诗雅含糊迷离的样子问道。
“好，你先睡觉。”
没有任何反应，看着李诗雅眼眸微眯。
像是困了。
不过。
就在沈飞正要起身的时候，却被李诗雅伸手环抱住脖子。
口中喃喃有词：“飞哥，我热，我好热。”
她一边说着，就用手去抓自己的衣服。
大长腿如同水蛇一般，开始夹紧。
在床上，缓缓的纠缠被褥。
而沈飞本人，也是被她拦腰抱住。
因为没有支撑点，沈飞整个胸脯，也是扑倒了下来。
与李诗雅高高耸立的胸脯，紧紧的贴在了一起。
两人如此近距离。
加上李诗雅现在的身体，真的很燥热。
粗重的呼吸，让她本就饱满的大白兔，傲然的弧度，疯狂的起伏。
这起伏间的呼吸弧度，紧紧的挤压沈飞的胸膛。
让他浑身肌肤，不自觉的紧绷起来。
沈飞人都麻了。
“唔...”
正当沈飞想要挣脱的时候。
李诗雅似乎迷失了心智。
嘴里粗重的气息，十分的迷离。
细长的美腿，如水蛇一般，纠缠着沈飞。
看着李诗雅一副任君采摘的娇弱模样。
沈飞的小腹，也是勾起一团邪火。
再加上此刻李诗雅的衣衫早就凌乱。
很就宽松的体恤衫，在她身体扭捏中，小腹早就露出雪白的肌肤。
与沈飞的小腹，紧紧的抵住。
下一刻，正当沈飞想凭借坚韧的意志抽身的时候。
却没有想到，自己的嘴，已经被李诗雅的樱桃小嘴抵住。
自己被强吻了？
靠！
沈飞不由瞪大了眼睛。
如果说之前的沈飞。
还能凭借意志力，抵抗做柳下惠的话。
可现在，凭借李诗雅这主动献吻，加上弱肉迷离的眼神。
就足以宣判这小妮子的将要被艹之刑！
“干了。”
沈飞感受到对方的樱桃小嘴轻轻一点。
他的肾上腺素飙升。
额头的血管青筋暴起。
一股气血逆流而上。
有一种火力，有些不吐不快起来。
于是，他腾出一只手掌。
一把覆盖在李诗雅耸立处。
五指用力一抓。
“嗯~”
顿时，落入他手里的少女，终于忍不住一声娇喘发出。
感受着被自己一手掌控的软肉。
这是一种比世间最好的绸缎，还要绵软之物。
却又不完全软，柔软之中，还带有弹性。
这种手感，让沈飞的大脑神经，一瞬间经受刺激。
手中的力度，更是加剧了一些。
五指先是原位向内抓取，手指深陷，连带着衣服，将挺翘的大白兔，揉捏得变形。
“飞哥不要...”
李诗雅的大脑，保存着最后一丝理智。
似乎是感受到了来自沈飞的侵犯。
她满脸潮红。
就连说出几个字，都因为沈飞手中肆意把玩自己的胸部。
而不停的喘息。
看着李诗雅的娇躯不停的蠕动。
随着自己手指的深陷，以一种极具节奏感的揉捏与把玩。
李诗雅的腰肢时而平躺，时而挺立做桥。
这使得她两只大白兔，更为活泼耸立了一些。
“不行了。”
沈飞看着李诗雅这副媚态。
与刚刚清纯的样子，天壤之别。
这分明是可以立即进行开采的状态。
想到这里，他目光直视李诗雅。
停止了继续揉捏的手。
然而。
就在下一刻。
沈飞却将手下移，手指捏住白色的体恤衫，用力往上一提。
刷！
李诗雅原本被单薄衣服，遮掩的白皙肌肤。
立马一丝不挂出现在沈飞眼前。
雪白柔荑，也是在这一刻，瞬间脱离了束缚。
如同一只挣脱开的疯兔。
以一种更活泼的姿态，刷的一下蹦了出来。
一丝不挂的暴露在空气之中。
看着女孩面色潮红，胸前娇嫩美乳，因为脱离衣襟，充满了弹性的一阵晃动。
沈飞看得呆住了，不由喉头滚动。
只觉得此时的李诗雅，美得不可方物。
......



...
