“沈飞干嘛走那么快，我脚痛痛，要不你帮我揉揉吧。”  
  
谭丝丝嗲嗲的声音响起。  
  
近乎是让沈飞的眼前一黑。  
  
“大姐，你这又是搞的哪一出啊？”  
  
沈飞要崩溃了。  
  
甩开她的手。  
  
“喂，你好不绅士，都不知道温柔一点，人家可是女孩子。”  
  
“想温柔？行，走。”  
  
沈飞一脸无语的表情。  
  
知道被谭丝丝缠着，就不会有什么好事发生。  
  
拉着谭丝丝，就朝着通往足球场的阶梯走去。  
  
巨大的足球场，外围的跑道边上。  
  
是三层的阶梯。  
  
特别是用于休息的最外边阶梯。  
  
白天是有许多人来这里坐着看打球的帅哥美女，休息的。  
  
但是到了晚上，都没有人了。  
  
原因之一，就是这边光线很暗。  
  
就算是一对情侣坐在这里，搂搂抱抱，都看不清。  
  
沈飞很会找位置。  
  
刚好就找到了外边，光线最暗，只能看见两人模糊的脸的一个位置。  
  
“哪个腿痛？”  
  
见沈飞开口说话。  
  
谭丝丝一坐下来，身体就靠着他：“嘻嘻，这只这只。”  
  
说着，她就直接把一条美腿，搭在了沈飞的大腿跨上。  
  
看上去，一点也不像是脚痛的样子。  
  
“愣着干嘛，脱鞋啊。”  
  
谭丝丝恬不知耻的说道。  
  
沈飞看了她一眼，直接上手。  
  
沈飞抬头，与谭丝丝的目光对视。  
  
大晚上，什么也看不见。  
  
但是大抵是可以判断出，谭丝丝的脸，也有些不好意思。  
  
她脸蛋的温度，一下子就上来了。  
  
不过与很多内敛的女生不同，她却很大胆：“你干嘛，你是不是不想给我揉脚啊。”  
  
她放任自己的小脚，落在沈飞的手中磨蹭。  
  
有些不好意思的说道。  
  
“咳咳。”  
  
沈飞不好意思的干咳了一声。  
  
有些尴尬。  
  
但是手上的动作也缓缓的蠕动起来，他轻柔的动作，开始给谭丝丝捏脚。  
  
“这样好些了吗？”  
  
谭丝丝冷哼了一声：“不好！”  
  
“怎么不好？！”  
  
沈飞皱眉，他也是第一次，没有经验。  
  
更何况，看谭丝丝这样子，也不像是脚扭伤了。  
  
完全就是在拿自己消遣。  
  
开玩笑的吧。  
  
“反正就是不好，接着揉，揉舒服了我就放过你。”  
  
谭丝丝双目挑逗的看着沈飞。  
  
一双大长腿，搭在他的大腿上。  
  
雪白的臂弯，撑在自己的身后。  
  
曼妙的身材曲线，就这样呈现在沈飞的身前。  
  
只要他想，就可以随时采摘。  
  
“揉舒服就放过我？”沈飞眼神一沉。  
  
这个谭丝丝，太放肆了。  
  
真的不怕生人。  
  
“对呀，让我看看你的手法。”  
  
“哼哼，沈飞你得听我的，不然我就不开心了！”  
  
谭丝丝说话还是一副任性的样子。  
  
但是这些话，沈飞全然都听不见。  
  
他给谭丝丝揉脚的动作，已经戛然而止。  
  
“干嘛不捏了？”  
  
谭丝丝疑惑。  
  
还没有意识到问题的严重性。  
  
沈飞却是目光直勾勾的盯着她：“捏啊。”  
  
“啊！”  
  
“沈飞，你认真一点！”  
  
谭丝丝娇声道。  
  
随后就用手去捂住自己的脚  
  
“告老师，你以为还是高中呢？”  
  
沈飞听了不由发笑。  
  
一手抱住他，另一只手就给她挠痒痒：“大胆狐狸精，还敢使唤我给你捏脚，当我是你的佣人呢？”  
  
他终于是抒发了自己心中的怨气。  
  
刚刚谭丝丝一副高高在上，骄傲的姿态。  
  
让沈飞有些憋屈。  
  
现在看着谭丝丝，不停的对自己求饶。  
  
他的心中，没有由来的一阵爽快。  
  
“我才不是狐狸精，臭沈飞。”  
  
谭丝丝还在嘴硬  
  
沈飞一脸坏笑：“你不是，那你干嘛把你的脚搭我身上？”  
  
“本来就不是，你不许冤枉我。”  
  
谭丝丝一脸委屈，但是嘴硬还不承认。  
  
“人家腿好看，也有错吗，明明是你喜欢人家的腿，你个大色狼！”  
  
谭丝丝丝毫没有意识到自己的错误。  
  
反而是有些变本加厉。  
  
说沈飞的不是。  
  
沈飞却是一脸戏谑：“哼，好，说我是大色狼。”  
  
话音落下。  
  
不等对方反应。  
  
沈飞直接采取惩罚措施。  
  
顿时，谭丝丝炸毛了。  
  
......  
  
沈飞和谭丝丝玩闹，折腾得有些累。  
  
谭丝丝很轻盈，但是搂着她玩闹嬉戏，也是蛮累的。  
  
“沈飞，我要告你！”  
  
谭丝丝一脸不满。  
  
“告我什么，我又没拿你怎么样，是你惹我的。”沈飞一脸吊儿郎当，你能拿我怎么样的表情。  
  
谭丝丝：“你摸我的腿了。”  
  
“大姐拜托，是你让我帮你捏脚的。”  
  
“哼。”  
  
一提到这事。  
  
沈飞就断然不会承认了。  
  
“沈飞，我讨厌你，你干嘛又说我！”  
  
谭丝丝看着沈飞一脸贱兮兮的说着话。  
  
自己的身材又被嘲讽了。  
  
沈飞点头  
  
他厚着脸皮举手。  
  
“那你刚刚还说没有，我打你打你！”谭丝丝看着沈飞这模样，就知道他是故意取笑自己的。  
  
还真别说。  
  
沈飞说没有，太夸张了。  
  
真相恰恰相反，这种一手能掌握的女人，再加上一双无人能匹敌的美腿，简直就是绝杀好嘛。  
  
他之所以这样说，是怕谭丝丝太骄傲了。  
  
虽然，即使如此，她也很自信。  
  
突然，谭丝丝推了一把沈飞，一句话打破了沉默。  
  
  
  
  
  
  
