真的能行吗？

九月咬着银牙。

似乎在纠结。

不过最终，她还是接受了。

“怎么我有些心悸？”

刚把银针扎入膝盖后方的委中穴。

九月就咬着嘴唇轻诧。

看着视频里，九月有些脸红。

然后忍不住夹腿。

由于浑身的酥麻感，让她的手一软。

沈飞看到视频里，她的手轻动，露出了她上半身。

身材真好，穿着宽松的睡衣，都这么...

沈飞目光轻动。

心中却是有些略微的失神。

“继续。”

沈飞急促道。

针灸一开始，就不能停了。

“可是...我怎么感觉怪怪的？”

九月秀眉微微一皱。

总觉得不对劲。

见沈飞催促，她也只能听话。

“肾俞穴！”

九月眼神专注。

朝着自己的腰后扎了进去。

“啊！！！”

不过这一针扎进去之后。

便是一发而不可收拾了。

她忍不住惊呼出声。

沈飞看得心急如焚：“怎么了?”

“九月！”

“你没有事吧！？”

沈飞对着手机观察。

耐不住性子沉声道：“你等我一会儿，我过来看看！”

“不...不用。”

九月这个时候了，还依旧拒绝。

不想沈飞过来她的房间。

因为自己现在穿着睡衣。

害怕自己走光。

然而，沈飞的动作也极快。

‘哐当’一声。

“九月，你没事吧？”

九月抬头。

发现沈飞光着上半身走进来。

九月面色潮红：“你...进来做什么！？”

九月看到了沈飞的腹部腹肌，八块腹肌线条分明。

这可是系统强化十倍属性得来的完美腹肌。

十分的有型规整。

一般的人，根本不可能练出这么好看的腹肌。

一时间，九月看得傻眼了。

“你是我公司的员工，我作为老板要负责，你没有事吧？”

沈飞的话，一下子打乱了九月的心。

她目光闪躲。

害怕被沈飞发现自己偷看的事实。

“奇怪，我怎么回事？”

九月也发现，自己刚刚有些奇怪。

怎么看沈飞的腹肌会心跳加速呢？

想到这里，她有些心慌意乱。

“没...没事。”

九月嘴硬道。

用手拉了拉自己的衣襟。

沈飞皱眉：“我给你看看吧。”

说着，沈飞一手夺过了她手中的银针。

然后给九月施针。

“嗯~”

沈飞眼疾手快，百年的老中医手段。

让他的施针，快准狠。

转眼间，就无比精确的扎在了他脖子下方的锁骨处。

让九月忍不住发出一阵轻哼。

不过，轻微的皱眉之后，九月居然感觉自己不疼痛。

反倒是刚刚那种浑身难受的感觉，欲发的浓烈。

“沈飞，我感觉有些热...”

虽然有些难以启齿。

但是九月依旧说了出来。

沈飞抬眼一看，对方面色潮红。

不像正常。

热？

热就对了。

排毒嘛很正常的。

沈飞没有多言，会心一笑。

继续施针。

“沈飞你！你怎么又要扎？”

九月罕见的有些气恼。

她胸口起伏不定。

情绪有了剧烈的波动。

“你先躺下，不要乱动。”

沈飞轻轻的开口。

看着沈飞一脸严肃认真的表情。

九月只得稀里糊涂的躺下，听了沈飞的话。

九月躺在床上。

被子是掀开的。

穿着宽松睡衣的胸口，弧度尚显饱满。

一点也没有减料的模样。

很是真材实料。

沈飞眼观鼻，鼻观心。

很实诚的给九月针灸。

...

“你笔记本里看的是什么东西？”

沈飞坐在床边。

将九月的笔记本电脑，放在腿上。

简单的翻看了一下。

九月从洗手间里走出来。

指尖还有水滴。

她走到床头，拿起自己的眼镜戴上之后。

来到沈飞的面前：“你偷看我的东西？”

看着九月的面色潮红，尚未褪去。

沈飞道：“不是，我是你老板，视察一下你的工作情况。”

“无聊。”

九月站在原地。

拨弄自己刚刚洗的头发。

刚刚她有些气短嗓子痛，头发都打湿了。

“一场跨过的商业贸易拍卖会。”

看着沈飞看不明白。

九月无奈开口说道。

“马里亚海沟？”

看着网站上的logo，与官方的活动名称。

沈飞心中更好气了。

马里亚海口，不是这个世界上，最深的海沟吗？

怎么...

“嗯，据说是全世界，顶尖企业，才会有资格参与的一场资本拍卖会。”

“又是一场挥霍金钱的盛宴？”沈飞补充道。

九月：“你可以这么说，不过...”

“我能去吗？”

沈飞一愣，说道：“毕竟，这可是世界级的拍卖会啊。”

看着沈飞嘴角上扬。

九月开始给他泼冷水：“想参加这种级别的盛宴，至少也得是资产百亿级别的企业领头人，才有资格吧？”

“百亿级别，只是门槛吗？”

沈飞听得暗自咂舌。

好家伙，果然，这个世界上，永远不缺少有钱的人。

“是的，你的企业在哪里？”

九月不忘鄙视了一下沈飞。

沈飞打趣：“帝皇视界，现在公司账户上的钱，应该有三千万吧？”

“女子养生医院，还没有盈利吗?”

沈飞两腿交叉。

对于他大言不惭的话。

九月觉得沈飞太天真了：“这怕是不够触及天宫的门槛，而且医院是需要大量投入人力财力的，像你这么乱花钱，怕是多少身家，也扛不住。”

“看来，你对你老板，很有意见啊？”沈飞露出戏谑之色。

九月轻哼一声：“和我有什么关系，等你破产，我就离开医院!”

对方放狠话。

沈飞看着她的脸，用手指比划了一个数字九：“九次。”

“你!”

原本洋洋得意，口头上占便宜的九月，看着沈飞玩味的表情，与说出的数字。

她的脸色，一片羞恼。

如同是说中了她的要害。

“我身体不舒服，请你出去！”

九月要逐客了。

看样子真是破防了。

沈飞也没有想到，九月这么敏感啊~

接着，他又道：“这个马里亚海沟拍卖会，居然还有华夏的人？”

突然，沈飞注意才官方活动中。

不全是英文名字。

还有一些片假名，和一些高句丽的语言文字。

“能去参加哪种级别的拍卖会，都是各国的资本财阀，能差到哪里去。”

“不过华夏人，就她一个？能查到她的名字吗？”

沈飞不免有些好奇。

“应该可以吧。”

见沈飞不取笑自己的时候。

九月则是很乐意帮助沈飞，解答问题。

“查到了，的确是一个中国人的名字，而...”

忽然，在看到这个华夏人名字的时候。

披散着湿漉漉的短发的九月，表情也是一愣。

显然，这个人名。

有些让她熟悉。

“什么名字啊？真是华夏人吗？”

沈飞一脸好奇。

夺过笔记本电脑一看。

一个让他多次魂牵梦绕的名字。

出现在网页里。

周佳佳...
