得到了苏雨微的许可。  
  
沈飞也不客气。  
  
伸手缓缓的朝着苏雨微的心口摸索而去。  
  
...  
  
卓越集团老总朱振国，离开帝皇视界之后。  
  
不甘心的朝着宋氏集团而去。  
  
拜访宋家。  
  
宋家，会客大酒店。  
  
朱振国道：“宋总，你们宋氏集团和我们卓越强强联手如何？”  
  
“朱振国，你现在脑子，是不是跟你这二世祖儿子一样不好使了？”  
  
原本以为的客气会谈场面，并没有出现。  
  
反而是宋总开口就是讥讽。  
  
只见宋总言语嘲讽，双目微眯。  
  
极其蔑视的姿态。  
  
让朱振国的脸色铁青：“宋总，你这话什么意思？以前你不是说...”  
  
“以前是以前，沈小友年少有为，更兼帝皇视界的发展前景很大，我们宋家，可是和沈飞站在一块的。”  
  
宋总测测一笑。  
  
一脸得意之色，与刚刚踏入酒店，朱振国的表情，十分相似。  
  
只是，此时朱振国脸上的笑容，早就消失。  
  
一脸破防的表情。  
  
“况且，沈小友与我女儿，情投意合，你让我和你合作，去背刺我未来的女婿？有你这么做人的吗？”  
  
刷！  
  
“姓宋的，你做事要留一线的好！”  
  
朱振国绷不住了。  
  
看着宋总一点不留情面的样子。  
  
他的嘴角一抽。  
  
有些想不明白。  
  
这宋家看上沈飞哪一点了？  
  
更要命的是，现在卓越集团情况很危险。  
  
如果宋家不帮忙的话，自己就真的是坐以待毙了！  
  
一旁的朱彪直接傻眼了。  
  
宋怜月和沈飞情投意合？  
  
这怎么可能！？  
  
宋怜月心中骄傲。  
  
对一般男的，可没有兴趣。  
  
可是这话又是宋总这个当爹的说出口的。  
  
真实性，的确很高。  
  
一想到连宋怜月这种天姿国色，都要被沈飞那家伙，站起来蹬。  
  
朱彪的心中在滴血。  
  
不过他也知道自己现在急没用。  
  
因为自家的产业，现在的形势，都有些危如累卵了。  
  
“宋总，我们两家，真的没有合作机会了吗？”  
  
“你话可别说的太死了，不然以后我们...哼！”  
  
朱振国想再争取一下。  
  
手中拳头，紧紧的握在一起。  
  
“朱振国，你没有其他事的话，请回吧，我公司还有事情要忙！送客！”  
  
宋总不想在朱振国的身上，浪费太多的事情。  
  
要不然，会让沈飞那边，产生一些误会。  
  
对于自己搭上沈飞一条线，会有什么影响。  
  
“哼！朱彪，我们走！”  
  
朱振国再度吃了一个闭门羹。  
  
脸色难看到了极致。  
  
他混迹商场这么多年。  
  
还从来没有受到过这般屈辱。  
  
他起身愤然离开宋家。  
  
...  
  
“嘿嘿，姐姐，刚刚爸说，你和那个臭沈飞，情投意合？尊嘟假嘟~”  
  
穿着黑色洛丽塔的小萝莉，扎着双马尾，在水上乐园玩水。  
  
小小的玉足，洁白无瑕。  
  
泡在水中摇晃。  
  
樱桃小嘴里，朝着泡泡机里的泡泡。  
  
看上去十分的童真淘气。  
  
岸上，站着一个亭亭玉立的女人。  
  
看上去十八九岁的年纪。  
  
闻言，她略微皱眉:“你胡说什么？”  
  
“切，我才没有胡说，我听爸亲口说的。”  
  
“略略略。”  
  
小萝莉吐着粉嫩的香舌。  
  
在这个性格严肃的姐姐面前，也按耐不下自己调皮的性子。  
  
“闭嘴！”  
  
“再多言，这一周的棒棒糖没有了。”  
  
宋怜月冷漠少语。  
  
“啊？”  
  
“唔！”  
  
小萝莉果然被吓住了。  
  
一双小手，立即捂住自己的小嘴。  
  
支支吾吾，不敢说话了。  
  
生怕自己这周好吃的棒棒糖零食没有了。  
  
宋怜月看了妹妹一眼。  
  
不禁摇头，一言不发。  
  
就这样亭亭玉立的站在边上。  
  
期间，不乏有路过的男人，多次朝着她这边投出出神的目光。  
  
宋怜月不为所动。  
  
这种异性的目光，她从小到大，都习以为常了。  
  
这对于她而言，与她无关。  
  
也不是自己应该关心的事情。  
  
宋怜月生性性格冷淡。  
  
对什么都提不起兴趣。  
  
只有带着妹妹玩的时候，嘴里才会吐出几个字。  
  
平时，都十分的沉默。  
  
...  
  
沈飞回到公司。  
  
给卓越集团，发送了一个会议通话。  
  
另一边，朱振国在自己的董事会办公室。  
  
急的火烧眉毛了。  
  
“朱总，这两天还好吧，你看你都瘦了。”  
  
会议视频通话。  
  
沈飞两手背负身后。  
  
站在那里，一脸笑容对朱振国道。  
  
朱振国猛然从椅子上站起来，走出董事长办公桌。  
  
他脸色铁青：“沈飞是你！你找我有什么事吗？”  
  
下周就是期限。  
  
这两天自家公司市值一直下跌。  
  
照这个速度下去，不出一周。  
  
卓越就完蛋了。  
  
期间，也没有其他公司愿意接盘。  
  
更要命的是，自家公司负责的楼盘，都出问题了。  
  
客户更是组团来问罪。  
  
这样下去。  
  
不说公司破产。  
  
光是官司，都要吃上一堆。  
  
一想到前两天，在沈飞面前，说的那些豪言壮语。  
  
朱振国只觉得啪啪打脸。  
  
沈飞一脸笑盈盈：“朱总，你好像有些气色不好，我是来救你们卓越集团的，是自己人，不是对手。”  
  
“你什么意思?”  
  
刚听到这句话，朱振国就警觉了起来。  
  
总觉得沈飞年龄不大。  
  
但是却一肚子的坏水。  
  
一看就没有安好心。  
  
沈飞直接开门见山：“卓越集团现在的形势，朱总也知道，我想让卓越集团，归入我们帝皇视觉，如此以来，就能缓解你们公司的财务问题，你觉得如何？”  
  
“不可能！这不可能!”  
  
此言一出。  
  
朱振国直接破防了。  
  
大屏幕里。  
  
儿子朱彪看在眼里。  
  
有些汗流浃背了。  
  
这个沈飞，心也太大了吧！  
  
这不就是让整个集团，向沈飞低头吗！？  
  
他的心中忍不住一抽。  
  
不知道老爹会怎么应对。  
  
他直接傻眼了。  
  
看向自己老爸。  
  
“我只是给个建议。”  
  
“当然，朱总要是有更好的办法，能盘活贵公司，那也是值得庆祝的好事。”  
  
“毕竟，整个渝城房产界，少了卓越集团这家公司，也是很遗憾的事情。”  
  
“哼!我都不知道你在说什么！”  
  
朱振国言辞振振。  
  
脸色十分的强硬。  
  
似乎是咬着最后一口气，不松口。  
  
沈飞看得出来。  
  
混迹老商场的朱振国，也是心急如焚。  
  
“朱总，我这里有两个方案，你可以选一下。”  
  
“一是和我们帝皇视界合作，具体详情，可以谈。”  
  
“二是被我收购，不用担心我拿不出来足够的钱，貌似现在的卓越，市值不算太高，而且也没有人愿意接盘。”  
  
沈飞一脸冷漠的开口。  
  
而后嘴角上扬起一抹淡淡的弧度。  
  
“你!”  
  
朱振国气炸了。  
  
脸色难看到极致。  
  
不过却拿不出话来反驳沈飞。  
  
一时之间，他陷入了两难的境地。  
  
“不用急回复我，毕竟我也不是戳戳逼人的那种人，是吧？”  
  
说着。  
  
沈飞拿出遥控器。  
  
直接中断了双方的视频通话。  
  
