“把门关上，进来吧。”

沈飞冷漠开口。

淡淡的看了她一眼，转过身去。

唐婉娇被沈飞这么一句话，给弄得娇躯一颤。

她抬头咬着牙，紧紧的盯着沈飞的背影看。

心中有一种莫名紧张，而复杂的意味。

沈飞这是什么意思？

难不成他要对我...

心中的情绪十分复杂。

不过，事到如今，沈飞不但有钱。

而且还是自己的神豪大哥。

自己作为一个小客服。

加上秦总之前的吩咐。

她不想反抗什么。

她咬着牙，走上前去。

来到床头前。

此时，看着沈飞倚靠在床头。

目光随意的抬头，看着眼前的唐婉娇，那清瘦如魔鬼般身材的身体。

沈飞突然道：“你和我表弟，还有联系吗？”

“啊?”

唐婉娇面对这突然的问话。

感到十分的意外。

有些猝不及防：“我们...半年前就已经分手了呀，飞总。”

沈飞垂眼看着唐婉娇将双手放在身前。

紧张捏住的动作。

就知道现在的她，十分的紧张。

沈飞点了点头：“嗯...你今晚见到我，是不是很意外？”

“飞总，我刚刚...我...我不知道您和...”

唐婉娇脸色憋得通红。

有些语无伦次了。

心跳扑通扑通的乱跳起来。

沈飞笑了：“你没有想到，我和你工作上，服务的神豪大哥，是一个人？”

唐婉娇:“...”

沉默，便是最好的回答。

“你过来一点。”

沈飞也不多计较。

唐婉娇这女人，虽然说话语气比较硬气。

但是嘴巴是软的就行了。

沈飞对面前，距离不到一米，站在他眼前的女人招了招手：“你靠近我一点。”

唐婉娇闻言。

脸色刷的一下就红了起来。

感到无比的羞耻。

因为，此时她感觉自己和歌舞厅，商k里面，等待着被老板挑选的女人，没有什么区别。

不过，她现在也确实没有其他意见的资格。

她紧绷着身子。

轻微的朝着沈飞靠近。

她的一双雪白的大长腿，距离沈飞的身体，不过一根手指的距离。

沈飞随意的伸手，抓住她那如削葱根一般滑腻的玉手。

手感很好。

唐婉娇再怎么说，也是高知识份子。

学识不错的大美女。

再加上身材出挑。

比起夜店里的那些庸脂俗粉，倒是要好上一个档次。

沈飞明显的能感觉到自己握住她的手时。

唐婉娇的手，轻轻的颤了一下。

“我发现你很紧张？”

沈飞目光扫视她。

发现唐婉娇骄傲的脖子，此刻已经低下头。

轻咬着红唇。

似乎是在忍受着什么？

难不成，被我接触她的手。

是什么难以忍受的事情吗？

殊不知，此时的唐婉娇，只是觉得脸蛋羞红中烧。

不在于别的。

只是刚刚在外边的时候，她还可以骄傲的对沈飞叫板。

而现在，自己却要在沈飞面前，十分卑微。

就算被吃豆腐。

也不能说什么。

更让她震惊的是，沈飞很有钱。

比她想象中的，还要更有钱。

就连自己的上司，总监对沈飞的态度，都好得十分的出奇。

超乎了她的想象！

沈飞看着唐婉娇，嘴角上扬，他很享受这种前后反差的感觉。

接着他的手，叭嗒一下的继续往她身上攀爬。

这一下，可把唐婉娇给吓唬得不轻。

她猛的朝着后面退出了一步。

这一举动，让沈飞十分的不悦。

“你这是什么意思?你应该知道，秦总让你来见我，是为了维护客户的吧？”

“你这个意思，是不想配合我吗？”

沈飞皱眉。

一副表情很不悦的表情。

这话一出。

立马让唐婉娇的内心，彻底慌乱了。

虽然沈飞...

唉，算了，摸就摸吧。

反正沈飞这么有钱...

她的心中纠结起来。

虽然表面，还是脸色很紧绷的样子。

可心中的防线，也是在这一瞬间，彻底瓦解了。

“沈飞，我不是那个意思。”

要是让沈飞误以为，自己嫌弃她。

然后让秦总知道的话。

那自己这么好的工作，直接丢了。

那就得不偿失了。

况且现在的就业环境这么差。

百万大学生毕业，都找不到工作。

她可不想这种事情，发生在自己的身上。

说着，唐婉娇强行忍耐心中的羞耻。

再度缓缓靠近沈飞。

沈飞摸着她的手。

接触她的手腕，然后是手臂，最后是香肩。

紧接着，下一秒。

唐婉娇的娇躯一颤。

浑身敏感。

她的脸色一变。

她没有想到...

....

半个小时后。

酒店里，走出来两道身影。

一男一女。

这一对男女，不是别人。

正是刚刚走出来的沈飞与唐婉娇。

“那不是飞总吗？”

“旁边那女的是谁啊？不是那个车模吗？”

“长得是真的漂亮啊。”

“我去，飞总直接把这美女给拿下了？”

刚刚沈飞过去搭讪唐婉娇的时候。

周先生和童锦成可是亲眼见到沈飞吃闭门羹的。

怎么这才一会儿的功夫。

两人就走到一起了？

这不可能吧？

连搭讪祖师爷，这下也傻眼了。

愣愣的看着两人朝着他们走过来。

“嗨，美女这边请。”

“要喝点什么吗？”

唐婉娇还没有到。

看上去就像富二代的周先生，直接主动给唐婉娇打招呼。

十分的客气。

唐婉娇虽然长得不错。

但是比起那些真正的名媛，可是差太远了。

从来没有被富二代搭讪过。

“飞总，你可算来了，车展可是开始了。”

“这你朋友吗？也不介绍一下。”

这时，童锦成一脸微笑。

“这不是大网红童锦成吗？”

祖师爷说话。

一脸亲和的样子。

让唐婉娇这个小透明，大吃一惊。

毕竟这种大网红，抖音上很多女主播，削尖了脑袋，都想蹭他的流量。

这些人，对自己这么客气。

难道都是看在沈飞的面子上？

这一刻，唐婉娇彻底震惊了。

她的小嘴，微微的张了张。

此前沈飞说，自己是陪朋友来的。

还认识童锦成。

她只是不屑一顾。

但是眼下。

这些人都飞总飞总的叫沈飞。

唐婉娇的内心动摇了。

甚至有些后悔。

干嘛之前要对沈飞态度那么恶劣。

沈飞和这些人是什么关系？

他为什么这么有钱！？

难不成，他也是什么隐形的富二代？

不然的话，怎么会跟这群大网红和富二代厮混在一起？
