沈飞戴上了听诊器。  
  
很像医生的样子，很自然的将胸件，给搭到了关悦的胸口。  
  
胸件轻轻的贴住胸口。  
  
虽然沈飞只是轻轻的贴住。  
  
但是关悦只穿一件小衣，顿时，沈飞就看到那胸口，出现了浅浅的凹陷。  
  
“老板。”  
  
关悦脸蛋一红。  
  
虽然知道老板是专业的。  
  
但是当自己的敏感处，被其他异性接触，她的心尖尖，也是猛然的一颤。  
  
虽然没有直接用手接触。  
  
但是不知道怎么的，关悦的呼吸，也瞬间变得紧张起来。  
  
“老板，我的心跳...”  
  
关悦咬着嘴唇。  
  
就算之前正常。  
  
现在自己的心跳，也不正常的吧？  
  
沈飞没有对应。  
  
先听左边，然后换了一边，变成了右边。  
  
“你平时喜欢运动吗？”  
  
忽然，沈飞问道。  
  
关悦：“什么...没有啊老板。”  
  
看着女孩人畜无害的睁大了眼睛。  
  
沈飞知道，这小妮子，怕是什么都不知道。  
  
关悦虽然是坐着的。  
  
但是两只大白兔，却如同不受物理引力的影响。  
  
沈飞用听诊器认真的听着。  
  
却发现对方双峰，十分坚挺的挺立。  
  
“你抬抬手臂，让我看看，正不正常？”  
  
沈飞用听诊器，左边压了一下，然后右边压了一下。  
  
没有听出个所以然。  
  
关悦一怔：“啊？为什么要抬手啊？”  
  
“你不是肌肉酸软吗？我要全方位给你检查一下的。”沈飞认真道。  
  
关悦没有怀疑：“可是...要怎么抬啊？”  
  
她还是第一次，进行中医体检。  
  
从来没有这样过。  
  
沈飞起身，比划手势，让她两手放松张开往上举：“对对对，就这样抬起来，不要紧张，放轻松就好。”  
  
不多时，沈飞已经起身，走到她坐着椅子的身后。  
  
关悦有些脸红，感受到陌生男子的气息，出现在她的身后。  
  
“老板，怎么检查啊？”  
  
“没事，你就坐着就好了。”  
  
沈飞看着她背对着自己。  
  
高高的抬起了双手，于是此时胸口的硕大，便是更没有阻碍的展现在沈飞的眼底。  
  
形成一道靓丽的风景。  
  
年轻就是好啊！  
  
沈飞看着关悦年轻的身体，骄傲挺拔。  
  
“我给你看看手臂的肌肉紧致如何？”  
  
说着，沈飞直接上手，两手伸出，握住了她的手臂。  
  
轻轻的摇晃。  
  
“老板你...需要这样检查吗？”  
  
关悦发现不对劲。  
  
她的双手举起状态，任由老板轻轻的晃动。  
  
整个人显得有些尴尬。  
  
此时，她的胸前部位，完全暴露在空气中，若是被袭击，压根没有丝毫的防备。  
  
好在关悦穿着一件衣服。  
  
不过在沈飞的眼中，她这完美的身材，与没有穿衣服无异。  
  
“别说话，我在给你检查，这是中医的推拿手法，能缓解你的症状的。”  
  
说着。  
  
在关悦脸红红的情况下。  
  
沈飞松开她高高举起的双手。  
  
直接滑到了她不堪盈盈一握的腰肢上。  
  
柳腰纤细。  
  
触感丝滑。  
  
沈飞感受到来自关悦身子的轻微颤抖。  
  
关悦声音扭捏：“老板，这...我有点痒痒的，不要检查了吧？”  
  
关悦有些怕痒。  
  
沈飞突然手握住她副乳下方的腰肢。  
  
只需要手掌再上一点点，再前一点点。  
  
几乎就能触碰到她的胸口。  
  
她感觉身体有些敏感。  
  
“你刚说你肚子痛？是这里吗？”  
  
沈飞直接忽略了小护士的诉求。  
  
都到这一步了，沈飞觉得，自己自然要帮她好好看看身子了。  
  
“嗯...”  
  
关悦咬着嘴唇。  
  
沈飞也不知道她的这一声嗯，是对他的回应，还是身子敏感的轻哼出声。  
  
沈飞手指，轻轻的捏捏她的腰腹：“是这里了吧？关悦，我可能需要把你的衣服往上剥一下，可以吗？”  
  
“啊？”  
  
关悦闻言，脑子瞬间宕机，没有反应过来。  
  
老板要脱自己的衣服吗？  
  
一想到自己就穿着一身单薄的衣服。  
  
拨起来的话，岂不是就会被看见不该看的东西？  
  
自己可是一个女孩子！  
  
看着关悦扭扭捏捏的样子。  
  
沈飞解释道：“没事，我就看看你的肚子，就拨起来一点点，你不会以为，我是要脱掉你的衣服吧？”  
  
“没...没有的，老板，我才没有那样想的。”关悦闻言，一脸娇羞。  
  
觉得羞死人了。  
  
老板怎么会这样想。  
  
不过，老板都这样说了。  
  
那应该就是看看肚子了。  
  
沈飞道：“没有问题吧，关悦。”  
  
“那...那好吧...”关悦的声音低不可闻。  
  
既然老板都这样说了。  
  
那应该也没有问题吧？  
  
关悦一脸害羞，心中这样想道。  
  
见状。  
  
沈飞也不客气。  
  
轻轻的用两指捏住关悦小腹的衣角。  
  
两手轻轻往上一提。  
  
瞬间，女孩肚子上，光滑细腻的肌肤，就暴露在空气之中。  
  
“嗯...”  
  
关悦感受到小腹一凉。  
  
不好意思往下看。  
  
只是紧张的抬头，止不住咬着嘴唇。  
  
老板看到自己的小肚子了吗？  
  
沈飞这边。  
  
直接上手，用手按住了关悦的肚子：“关悦，你的肚子挺瘦的，身材不错啊。”  
  
沈飞上手给关悦的小肚子按摩。  
  
一边说道。  
  
“啊？老板你不要笑话人家了，我最近有在减肥呢。”  
  
沈飞手指的触感，让关悦清晰的感觉到。  
  
她浑身如遭雷击。  
  
但是又不好意思动。  
  
只能咬着嘴唇忍住。  
  
希望老板快点检查完。  
  
早点结束就好。  
  
沈飞用手捏捏她的小腹，一边看着关悦羞红的脸：“你放开手，我帮你，不会掉下来的。”  
  
关悦一直按住撩起的衣服，固定在胸部的下边。  
  
一是紧张的收紧手。  
  
二是害怕衣服往上，暴露了不该看的地方。  
  
沈飞这样一说。  
  
她还是不想放手。  
  
不过沈飞却拿开她的手。  
  
于是，关悦脱手之后，衣服就松散了一些。  
  
好在鼓鼓囊囊的胸部，撑起胸口的衣服。  
  
一时之间，也掉落不下来。  
  
“嗯，放手吧，掉不下来。”  
  
“老板，你检查好了吗？有点冷。”  
  
关悦咬着嘴唇。  
  
一脸难以启齿的表情。  
  
中医检查，比西医慢很多啊。  
  
她今天第一次感受到。  
  
感觉有些怪怪的。  
  
“冷吗？”  
  
沈飞看着关悦浑身肌肉收紧。  
  
看样子，不像是冷，倒像是有些紧张。  
  
于是。  
  
趁着关悦不注意，没有看他。  
  
沈飞按摩小腹的双手，直接往上攀爬。  
  
触及了关悦的胸口。  
  
本就松垮固定在胸口下方的衣服。  
  
刷的一下。  
  
被沈飞两手一提。  
  
瞬间，关悦白色带有蕾丝的小bra，便是暴露在沈飞的眼前。  
  
