她不停的把周超摸上自己手臂的咸猪手打开。  
  
不过周超看着眼前的王文月。  
  
眼睛都看直了，内心的欲望，早就战胜了她的理智。  
  
王文月脸色煞白。  
  
说不出的害怕。  
  
沈飞：“？？？”  
  
沈飞从包厢里走出来，透透气。  
  
没有想到，却看到这一幕。  
  
于是，他二话不说，两步上前，一把握住了周超想要作乱的手。  
  
一张坚毅稚嫩的脸，出现在王文月的眼前。  
  
让这个女孩一脸惊恐之中，出现了短暂的一滞。  
  
看着王文月的眼角带泪。  
  
“沈飞...”  
  
她的口中轻轻的呢喃。  
  
“你干嘛！？”周超的手腕吃痛。  
  
一脸震惊的看着突然冒出来的沈飞。  
  
他想挣扎。  
  
发现自己的手，如同被铁钳子夹住一般。  
  
任由他自己怎么弄，都挣脱不开。  
  
沈飞淡淡的瞥了他一眼。  
  
今晚自己的任务，就是陪着星狗的姐姐来参加同学聚会的。  
  
怎么能让她出事呢？  
  
看着眼前的周超如同虾线一般，想从自己的手中挣脱出去。  
  
他心中觉得好笑。  
  
自己拥有十倍的肉身强化，加上截拳道模板。  
  
就算是职业拳击手，都不是他的对手。  
  
更何况周超这种普通弱鸡男。  
  
下一秒。  
  
他一松手。  
  
刷！  
  
周超整个身体，失去了牵制。  
  
直接倒在了地上。  
  
他“哎呀”的一声惨叫。  
  
可谓是灰头土脸。  
  
“你没事吧？”沈飞比较关心王文月。  
  
王文月这才反应过来。  
  
看向沈飞的眼神之中，充满了感激。  
  
她脸蛋一红：“没...没事的，谢谢你，沈飞。”  
  
“没有事的话，我先送你回去吧？”  
  
沈飞觉得，闹了这么一档子的事情，总不能继续参加这次的饭局了吧？  
  
“好。”  
  
王文月刚刚被吓到了。  
  
所以，现在也没有什么主见。  
  
沈飞说什么，就是什么。  
  
路上，沈飞拉住王文月的手。  
  
过了五分钟，王文月才反应过来。  
  
自己的手，居然被沈飞牵着。  
  
她有些脸红，不好意思的动了动手。  
  
想要放开。  
  
但是却发现，沈飞直接握住自己的手。  
  
她也不好意思再动了。  
  
只能说：“沈飞，刚刚谢谢你...”  
  
说完，她低下头有些脸红了。  
  
沈飞停住了步伐。  
  
两人在路灯下。  
  
刚刚外边有些下雨。  
  
把王文月的头发都淋湿了。  
  
两人走到公交车站台下躲雨。  
  
夜深人静。  
  
借助微弱的灯光。  
  
沈飞一双眼睛看着眼前的王文月。  
  
雨水淋湿了她的衣服。  
  
双肩映衬出她清晰的肩带。  
  
沈飞心中一动。  
  
王文月：“...”  
  
似乎是感受到了沈飞的目光。  
  
王文月的心跳加速。  
  
不过不同的是，面对沈飞，她的内心，却并没有太多的排斥。  
  
反倒是有些期待。  
  
再加上刚刚沈飞救了她。  
  
沈飞双手按住了她的手臂。  
  
渐渐的靠拢。  
  
直接亲了上去。  
  
“唔...”感受到唇齿抵住。  
  
那种湿润的感觉。  
  
让王文月的头皮，一阵酥麻感。  
  
前所未有的感觉。  
  
她身体僵硬，然后有些腿软。  
  
虽然觉得有些羞耻。  
  
但是她还是抵不住身体的本能。  
  
有些朝着沈飞的身上靠。  
  
或许是害怕在马路上，被其他人看见自己这害羞的一幕。  
  
沈飞捧着她的下巴。  
  
“不行...”王文月的双目含着抵触。  
  
近乎哀求的表情。  
  
沈飞一定是妹妹的男朋友。  
  
自己现在和沈飞这样算什么？  
  
她十分的纠结起来。  
  
沈飞直接忽略了她哀求柔弱的眼神。  
  
两人直接坐在公交车站台的凳子上。  
  
看着依偎在自己的怀里的女孩。  
  
身体香香软软的。  
  
沈飞一把捏了上去。  
  
“嗯...”  
  
一种十分羞耻的嘤咛声。  
  
从自己的口中发出，王文月的脸更红了。  
  
“舒服吗？”  
  
沈飞眼睛直勾勾的盯着王文月。  
  
王文月本就是矜持的女孩子。  
  
今晚居然在大马路上这样。  
  
而且，这声音居然是自己发出来的吗？  
  
想了想，她的心跳声，更快了一些。  
  
王文月止不住的摇头：“沈飞，我们回去不好？”  
  
沈飞见状。  
  
却是邪魅一笑。  
  
都到这一步了，王文月居然要回去？  
  
怕是有些不太现实。  
  
他的嘴略微贴近了王文月的耳边。  
  
开始说起了悄悄话。  
  
下一秒。  
  
“沈飞...你！”  
  
王文月已经忘记了沈飞靠近自己耳边说的什么悄悄话了。  
  
因为刚刚沈飞说话的气息，扑在她的耳边。  
  
这种耳际厮磨般酥麻痒痒的感觉。  
  
让她觉得，自己随时都会受不了。  
  
见王文月闪躲开来。  
  
沈飞迎面就搂住了王文月。  
  
“不行!沈飞，这是在外边...”  
  
下一秒，王文月一阵惊呼。  
  
用手按住了沈飞扒拉在自己大腿上的手。  
  
她今天穿着裙子。  
  
很短。  
  
任由沈飞这般动作。  
  
对方怕是要做坏事。  
  
...  
  
星狗家。  
  
沈飞一天早早的起床。  
  
去敲王文月的房间。  
  
王文月穿着白色的睡衣。  
  
打开了房门。  
  
沈飞目光看了眼前的王文月一眼。  
  
胸前露出一大片的雪白。  
  
十分傲人的罩杯。  
  
看得一大早的沈飞，有些欲望被点燃。  
  
他有些想直接冲进对方房间里的冲动。  
  
“嗯？”  
  
忽然，王文月也意识到沈飞的眼神不对。  
  
顺着他的视线，低头看向自己的低胸。  
  
瞬间脸红了。  
  
立即上手，拉拢了一下自己的睡衣领口。  
  
绝美的风景被遮挡。  
  
沈飞暗中可惜。  
  
直接拿出手中的一张卡：“听星狗说，你有经济困难，这卡里有点钱，够你支付外债，你拿着。”  
  
“什么!?不行不行，这钱我不能要！”  
  
王文月疯狂的摆手。  
  
将沈飞的卡，推到他的面前。  
  
虽然不知道沈飞给她的卡里，准备了多少钱。  
  
而且自己确实欠了网贷。  
  
但是这种钱，她绝对不能收。  
  
沈飞看着王文月的推让。  
  
联想到昨晚，王文月那略显生疏又害羞的样子。  
  
沈飞眉眼一动。  
  
没有多想。  
  
直接把卡放在了她的领口处。  
  
直接离开。  
  
“沈飞，你怎么这样啊！”  
  
反应过来的王文月，有些不知道说什么。  
  
脸蛋跟红苹果一样。  
  
她的内心很纠结。  
  
沈飞可是自己妹妹的男人。  
  
自己和他，有经济纠纷，算是怎么回事。  
  
要是让星狗知道的话，不知道会怎么想自己。  
  
不会以为自己...  
  
她觉得，这种行为，太不要脸了。  
  
想到这里。  
  
王文月忍不住咬着嘴唇。  
  
