离开包厢后。

蒽宝直接联系了房思琪：“房姐。”

“怎么样了，蒽宝，飞总他...”房思琪很是紧张担忧。

毕竟这关系到自己的工作。

只有沈飞能决定自己的未来了。

蒽宝道：“房姐，飞总人挺好说话的，就是他说，房姐有事，需要自己去找他...”

房思琪闻言。

表情露出疑惑。

她手心捏紧，捧在了心口。

想了想，这件事还得自己去才行。

另一边。

沈飞的手机响了。

“喂？”

沈飞嘴角上扬，接通了电话。

“飞总，是我...”

电话那头传来了一道紧张拘束的女声。

不用想，沈飞也猜到了是谁。

“嗯，我的房间号是1507，你过来找我吧。”

沈飞提前离场，直接开了一个房间。

“好。”

房思琪听到沈飞报房间号的时候。

心尖上，都是忍不住一颤。

想着，会不会有不好的意思发生。

不过想了想，飞总人这么恨自己。

总不能还对自己有其他想法吧。

而且自己已经结婚了。

脑子里的思绪很乱。

房思琪来到了沈飞房间门口。

怀着忐忑的心，轻轻的敲门。

嘎吱。

发现门是虚掩着的。

“进来。”

房间里，沈飞的声音传出。

房思琪推开了门。

然后把门关上。

走进去一看，发现飞总就倚靠在床边。

看样子是刚刚洗过澡。

胯部披着一件白色的浴袍。

露出光滑的腹肌。

此时，沈飞正以一种戏谑的表情，盯着眼前这个自投罗网的女人。

二十七八岁的年纪。

正是成熟与稚嫩参半的年纪。

房思琪居然已经结婚了。

看着她的身材，前凸后翘，看样子是被开采了不少。

该懂的，应该都懂了吧？

“飞总，我是不是不太方便。”

房思琪心中一跳。

咬着嘴唇，看着飞总居然没有穿衣服。

她的脚步，僵住在原地。

不知道该怎么办了。

想着自己要不要退出去？

“挺方便的啊，你先去洗澡吧。”

沈飞也不跟她啰嗦。

直接了当的说道。

“我...飞总，我这次来，是求你一件事的。”

房思琪一听这话，怎么不对劲呢。

怎么话题，就让她先去洗澡了呢？

“我知道啊，先洗个澡，放松一下。”

“怎么？你不愿意吗？”

沈飞抬头，看着房思琪。

感受到来自沈飞的目光。

房思琪硬气不起来。

只好怀揣着心虚，去浴室洗澡。

浴室是玻璃透明的。

透过毛玻璃。

沈飞隐隐约约能看到浴室里面，那一道惟妙惟肖的身姿。

过了一会儿。

房思琪走出来。

“飞总。”

看着房思琪走到自己的面前，香肩上，似乎还有些湿漉漉的。

“你过来一点。”

沈飞对房思琪招手。

让她站到床前，大腿距离自己，只有一指的距离。

两人的距离，显得更为的亲密了一些。

沈飞抬眼看她：“房主管，你的身材不错啊。”

“啊。”

房思琪感受到自己的大腿被掐住。

惊呼一声。

被吓得不轻：“飞总你!”

沈飞见房思琪反应这么强烈。

一看就是个良家妇女。

就是不会做人。

沈飞摇了摇头：“房思琪，你怕我？我又不会把你怎么样。”

房思琪一听这话。

忍不住有些愠怒。

都掐自己大腿了。

才刚见面就这样。

说不会对自己怎么样？

房思琪此时心中既紧张，又羞恼。

飞总这是想要干嘛？

“房思琪，你先坐下来吧。站着不腿软吗？有什么事情，我们可以坐下来慢慢谈的。”

沈飞会心一笑。

看着沈飞变脸。

气氛似乎和缓了一些。

房思琪心中纠结了一下。

最终选择了坐在了床边。

距离沈飞还是有一段距离的。

谁知，下一秒，沈飞的咸猪手就控制不住了。

与房思琪的大腿接触。

....

房思琪的脸色潮红。

站起来，只感觉脚步不稳，有些发软。

“飞总，我刚刚说的事情...”

房思琪还有些不放心。

今晚之事，成为了她心中的芥蒂。

如果让自家老公发现，那就完蛋了。

她感觉自己很对不起自己的老公。

心中十分的愧疚。

这对于她而言，还是第一次做出这么后悔的事情。

太羞耻了。

“时间不早了，你家住哪里，我可以送你回去？”

沈飞再一次提出了要求。

房思琪刚想拒绝。

但是没有得到最终的答复，她也只好答应下来：“不用麻烦飞总的...”

“没事。”

沈飞起床，伸了个懒腰。

身子素质强化过硬。

就算是与已婚的成熟女人，天人交战。

战后也感觉不到丝毫的疲惫。

不过不得不说。

这个房思琪，是一些小丫头片子必不了的。

果然，还是少妇会的多。

沈飞送房思琪回家。

一路上，后者都忐忑的说不出话来。

到了小区门口。

房思琪终于忍不住了，害怕自家老公，发现沈飞：“飞总，不用送我了，就到这里吧。”

沈飞看了看小区大门。

不是很满意：“没事，来都来了，进去看看吧。”

说着，沈飞走近小区大门。

房思琪很无奈的跟在后面。

心中却有些紧张起来。

希望老公不会出来接她。

要是撞见了飞总的话...

其实，就算是让房思琪的老公撞见，也很好解释。

不过由于刚刚做出了出格的事情。

女人心中的愧疚感，与背德感，让她的精神，有些紧绷起来。

一有风吹草动，就让她十分的紧张。

走到一处花坛。

周围都十分的隐秘。

夜深也没有什么人后。

沈飞一时性起。

开口喊住了房思琪：“等等。”

“嗯？”

“飞总你！”

房思琪刚转身。

由于距离沈飞太近。

一把就被抓住一只。

房思琪羞愤难当。

在外边被这样对待。

房思琪很害怕被人看见。

况且，就在自己家楼下。

这...

....

房思琪虽然表情十分的抵触。

不过沈飞手中动作，却没有见得有丝毫的收敛。

反倒是更加的肆无忌惮起来。

滴滴滴。

突然。

房思琪的微信电话响起。

这让两人暧昧的氛围中，突然多了一种刺激感。

“接啊。”沈飞只顾手中操练。

挑眉看着脸色潮红，羞耻不已的房思琪。

淡淡的开口说道。
