“院长...在忙...”  
  
关悦有些紧张。  
  
她没有想到，上次自己阻拦的人，居然是医院的老板。  
  
事后九月院长那清冷的声音，让她十分害怕自己被辞退。  
  
“哦，我们是不是见过？”  
  
看着面前小女孩，很紧张的样子。  
  
沈飞忍不住打算逗逗她玩。  
  
“是的老板，上次老板来过医院...”  
  
关悦咬着嘴唇，抗压能力极弱的她，一股脑就抖了出来：“老板，上次我不是故意的，我刚进医院，不认识您的...我是刚毕业的大学生，什么都不懂的...”  
  
她刚找到一份工作。  
  
不想被辞退。  
  
沈飞打趣道：“我没有怪你啊，嗯...这样，你跟我进来吧。”  
  
“好的老板。”关悦不知道老板要自己去干嘛。  
  
她一脸紧张兮兮的跟在沈飞的身后。  
  
“麻烦把门带上。”  
  
“哦好的老板。”  
  
关悦脸蛋微微一红。  
  
什么事情都照做。  
  
小小的脑袋，直接宕机了。  
  
沈飞在医院的办公室，是独属于老板的办公室。  
  
与院长办公室，像是医生办公室看起来。  
  
则更加显得商务一些。  
  
“你先坐啊。”  
  
沈飞主动给关悦打水。  
  
将水亲自送到她的手边。  
  
关悦更加手足无措了起来：“老板，我不喝的。”  
  
见少女连连的摆手。  
  
明亮的眼睛睁大，十分单纯的样子。  
  
沈飞道：“没事，喝吧，你来医院多久了，还适应吧？”  
  
“我来半个多月了，老板。”  
  
关悦尴尬的喝醉。  
  
用纸杯挡住自己的小嘴。  
  
她都不敢看沈飞。  
  
沈飞虽然年轻。  
  
但是已经是医院的老板了。  
  
在关悦看来，十分的成功。  
  
她从来没有见过这么优秀的同龄人。  
  
所以，她一边喝水，一边心跳加速。  
  
“你有些脸红？”  
  
沈飞道。  
  
然后走到了她的面前。  
  
下一秒，便看到关悦更加的正襟危坐。  
  
有些手足无措的样子。  
  
如同一个见到生人的小猫咪一般。  
  
不知道做什么好。  
  
“没有啊，可能是太热了吧。”  
  
羞死了羞死了！  
  
自己怎么脸红啊！  
  
关悦对沈飞，并没有那种心思。  
  
毕竟自己的老板，可是比自己一个小护士，无法比，根本不是一个层面的人。  
  
她支支吾吾，说不出所以然来。  
  
沈飞心中一乐：“你来公司，有没有参加免费体检过?”  
  
“免费体检？”  
  
关悦一愣。  
  
看着小护士美女一脸茫然的样子：“这个九月，你们院长也太不负责了吧？这可是我给所有员工的福利，只要来我们医院，我一切都按照最高标准的。”  
  
“没有没有，院长很优秀的，她天天在实验室，是一个很努力的人。”关悦见沈飞一脸严肃。  
  
她立马摆手，给九月说话。  
  
沈飞笑了笑：“没事，我看你脸红红的，是不是有什么问题，我给你插插吧？”  
  
“啊？”关悦被沈飞突然的话，给弄得不行。  
  
沈飞道：“你们院长是现代医学专业的，那你知不知道，你们老板我，对中医方面，很有临床经验？”  
  
“不知道啊。”关悦被沈飞的话，给哄骗得一愣一愣的。  
  
不过由于沈飞是自己的老板。  
  
她第一时间，有些懵逼。  
  
并没有怀疑：“老板，你还会中医？”  
  
看着少女有些惊讶的表情。  
  
沈飞道：“是啊，要不然你以为我开一家私人医院干嘛？”  
  
说的也是。  
  
不过老板这么年轻，就会中医？  
  
中医不是一些钻研中医一辈子，都是一些糟老头子吗？  
  
关悦怎么看怎么不像。  
  
“你过来，我给你把把脉吧。”  
  
沈飞拉上了帘子。  
  
顺便给门上了倒锁。  
  
“不用了吧，老板。”关悦有些害羞。  
  
还有些客气。  
  
沈飞坚决不让自己的人自卑客气：“不行！还是说，你老板的面子都不给了？怕我说我会中医是骗你的不成？”  
  
“好好好，老板，我不是那个意思的。”小护士关悦求饶了。  
  
她顶不住沈飞三言两语。  
  
而且上次老板来自己医院看病，的确是她自己的原因。  
  
所以，关悦觉得自己本来就对不起老板。  
  
现在老板要主动给她号脉。  
  
更是大人不计小人过了。  
  
关悦搭过手。  
  
小护士穿着粉色的护士服。  
  
沈飞道；“要不，你脱一下外套吧，这样我号脉也方便一些？”  
  
“啊？好吧。”  
  
关悦脸蛋红噗噗的像一个红苹果。  
  
十分生疏的脱掉自己的外套。  
  
眼神不好意思的飘忽不定。  
  
将外套放在自己的细长美腿上。  
  
于是，在沈飞的面前，露出了她娇小的身子。  
  
穿着白色的长袖体恤。  
  
“老板。”  
  
关悦红着脸，将小手搭到沈飞的面前。  
  
沈飞干咳了两声。  
  
用手指，搭在女孩的手腕上。  
  
关悦的手腕肌肤雪白。  
  
而且很细。  
  
沈飞不经意的，撩起了她手腕的袖子。  
  
“怎么样啦，老板？我的脉象正常吗？”  
  
关悦不懂中医，看着沈飞皱眉。  
  
像是在思考什么。  
  
她的心中一紧。  
  
感受到手腕有来自老板手指的触碰感。  
  
她也有些不好意思。  
  
“嗯，暂时还看不出来，你最近是不是每天全身都很无力？”  
  
沈飞问道。  
  
“对对对，老板，是真的！”  
  
“那我问你，你前两天，是不是肚子还痛？”  
  
“对对对！老板，你怎么知道的？你的医术好高明啊，号脉都成！？”  
  
听了沈飞三言两语。  
  
关悦的眼睛里冒着星星看着沈飞。  
  
我的医术高明？  
  
沈飞不否认。  
  
但是，你一个护士实习，天天做事不停，累不是正常的吗？  
  
还有前两天你肚子痛，不是因为你来大姨妈了吗？  
  
沈飞心中觉得好笑，这么轻易就唬住了关悦小护士。  
  
于是，沈飞装作事情很大的表情：“嗯，我要用一下听诊器，听听你的心跳，才能下结论！”  
  
说着，关悦对沈飞的信任，已经达到100%了。  
  
“好，辛苦老板，谢谢老板了。”  
  
小护士美女连连点头。  
  
正襟危坐，挺起了胸膛。  
  
老板给自己听诊，自家的老板也太好了吧！  
  
自己也太走运了，嘻嘻！  
  
沈飞将关悦雀跃甜甜的表情，看在眼里。  
  
他的眼底一闪。  
  
这可不是我强求的，而是关悦自己很乐意，让我听诊的。  
  
天地良心。  
  
沈飞不动声色，多瞥了一眼关悦只隔着一件单薄富有弹性的白色体恤下，骄傲挺拔的弧度。  
  
随手拿起了听诊器。  
  
将听诊器带到耳朵上。  
  
然后将胸件，缓缓的靠近关悦的胸口。  
  
