“嗯...不是...小飞...”  
  
沈飞这具有进攻性的一幕。  
  
双手很明显的触感，让王静雯有些猝不及防。  
  
她浑身一紧。  
  
伸手忍不住按住自己的胸口上的浴巾。  
  
阻止沈飞手伸进去更进一步的动作。  
  
王静雯咬着嘴唇，脸色潮红的看着沈飞。  
  
这太突然了，她心中有些害怕。  
  
不是说按摩吗，小飞怎么...这？  
  
王静雯的脸色通红。  
  
明明按摩得好好的，怎么小飞的手，突然伸进遮掩胸口的浴巾里。  
  
“王姨，精油推拿胸口，有助于缓解郁气淤滞，放松一下就好。”沈飞看着平躺着的王静雯的侧脸说道。  
  
王静雯一愣。  
  
也不知道怎么的，只是稀里糊涂的应了一声。  
  
因为沈飞在询问她的时候。  
  
手中却并没有停下。  
  
硕大。  
  
柔软。  
  
沈飞入手王静雯的胸口边缘。  
  
因为内衣布料的阻挡。  
  
所以，沈飞的手掌心，只能感受到王姨胸口边缘的乳肉，富有弹性。  
  
但仅仅是如此，手掌初次接触。  
  
那种肌肤柔滑的摩擦感。  
  
更是让沈飞的心中一凝。  
  
反观王静雯，浑身的酥麻感，瞬间集中于胸口。  
  
那种犹如瞬间触电一般的感觉。  
  
让王静雯的呼吸，变得急促了起来。  
  
“嗯...”  
  
王静雯的口鼻，忍不住发出喘息之声。  
  
手心，都是忍不住紧了紧。  
  
只想沈飞小心一些。  
  
要是碰到不该碰的地方，那...  
  
不过幸好有内衣，不然的话，浴巾脱落之后，自己这也太羞耻了吧。  
  
刷！  
  
正想着，王静雯的胸口，便是瞬间感受到一股冰凉。  
  
她一声惊呼。  
  
沈飞一边用掌心，覆盖在王静雯的半只美乳上，一边解释：“王姨，我需要尽力的给您推拿一下胸口，有助于预防缓解郁气造成的各种胸部疾病。”  
  
“唔...可是...”王静雯心中羞耻。  
  
但是更多的则是一脸懵逼。  
  
她努力抬头，不过平躺的着她，很难抬头去看。  
  
只是因为紧张，而让起伏的胸口，更为的诱人。  
  
这美景，让沈飞的呼吸，都有些不顺畅：“王姨，没事的，我很专业的，有内衣。”  
  
沈飞特意的提醒。  
  
让有些不好意思的王静雯，稍微放松了一些。  
  
也许是推油的手法，激活了她内心的雌性激素。  
  
在排卵期体内激素，内外加持下。  
  
她感受到精油，一滴滴的落到她的胸部斜坡周围。  
  
甚至有一点点浸入了她的内衣里。  
  
打湿了她内衣的周边。  
  
沈飞的手，在她的胸部四周打转。  
  
可就是不会触碰到胸部。  
  
这种隐隐约约，若即若离的触感。  
  
痒痒的，带有一阵阵的酥麻感。  
  
让王静雯放弃了抵抗。  
  
只是紧绷的情绪，与娇躯，轻微的蠕动。  
  
似乎是在迎合沈飞的手法。  
  
“王姨，你的身材真好啊。”  
  
沈飞的两手，按住王静雯的腰肢两侧。  
  
然后在精油从王静雯的腰肢，溢出他的指缝一刹那。  
  
沈飞双手用力往上推。  
  
“嗯...”  
  
王静雯只感觉这一推，要升天了。  
  
她的腰肢，在床上扭动。  
  
饱满的胸部，被黑色的内衣遮掩着。  
  
不过由于王静雯的罩杯过大，胸口中间上边露出白皙的乳柔肌肤，白皙胜雪一般。  
  
随着呼吸，胸口带有节奏一般的起伏。  
  
无不在吸引着沈飞的目光。  
  
“不...没有...”  
  
王静雯的脸蛋，如同缓缓盛开的鲜花。  
  
极尽的娇艳。  
  
她感觉自己像是久旱逢甘霖。  
  
心中带着羞耻与舒服。  
  
她一会轻微的皱眉。  
  
一会儿舒展眉目，轻咬着嘴唇。  
  
沈飞目光一瞥。  
  
王静雯夹着双腿。  
  
不知何时起，整洁的长裙，被她扭捏的双腿，给夹在大腿间，有些凌乱。  
  
沈飞伸手撩起长裙，滴落精油，沿着两腿的缝隙，轻柔的滑入大腿的根部。  
  
一种清凉，柔腻的油脂。  
  
浸入大腿根部。  
  
这是一种来自神经的刺激。  
  
王静雯更把持不住了。  
  
小飞怎么把油往她大腿上倒。  
  
搞得都流到更深处了。  
  
会打湿内裤的吧？  
  
虽然裙子遮住了下面，仅仅只是露出了大腿部分。  
  
但是这种清凉的感觉。  
  
与大腿暴露在空气之中，所能感受到的清凉。  
  
让她有些把持不住。  
  
沈飞用手轻轻的抚摸王静雯的大腿。  
  
先是外侧。  
  
然后手掌心渐渐游离到大腿内侧。  
  
王静雯的大腿内侧，肌肤比起外侧的肌肤，更为的细腻。  
  
一经接触，便是让沈飞有些爱不释手。  
  
更为用力享受，肆意的摩擦。  
  
刷！  
  
“嗯哼...”  
  
王静雯秀眉微颦。  
  
似乎是难受。  
  
又似乎是欲求不满。  
  
她两手紧紧的抓住床单。  
  
双腿却是微微的弯曲。  
  
瞬间夹紧了双腿，不想让精油，继续流到更深处，把内裤弄脏。  
  
而另一方面，则是不希望沈飞的手，继续深入。  
  
只是按摩一下大腿，就足够让她的大脑神经，感受到前所未有的刺激感。  
  
小飞的手...会继续深入吗？  
  
王静雯心中想法，渐渐有些复杂起来。  
  
既害怕小飞乱来，又害怕现在对方会戛然而止。  
  
因为沈飞给她按摩到这个地步。  
  
王静雯浑身，都被沈飞打开了。  
  
浑身的肌肤，在精油的推拿之下。  
  
变得十分的丝滑紧致。  
  
王静雯的脸蛋出现了红晕。  
  
像是喝醉了酒一般。  
  
她的浑身，有少女不曾拥有的绝对成熟韵味。  
  
有着人妻的熟透一般的风韵。  
  
让沈飞的眼睛，移动不开视线。  
  
沈飞的手指，如轻浮水面一般，掠过王静雯的大腿根部。  
  
而下一秒，目光却又落到了王静雯的胸口。  
  
沈飞伸出了食指。  
  
轻轻的沿着被王姨胸口高高傲然撑起的内衣边缘。  
  
黑色的内衣。  
  
说明王姨虽然外表端庄，实则内心却追求刺激，对自己的身材，也是极为的自信。  
  
“嗯...”  
  
王静雯感受到沈飞手，沿着自己的胸口下腹，轻微游走的触感。  
  
她没有乱动。  
  
只是尽情的享受。  
  
以为沈飞只是在惯例的按摩她的小肚子。  
  
反观沈飞。  
  
他看着王姨放松的表情。  
  
只是嘴角上扬。  
  
右手食指，沿着王静雯的内衣边缘，轻轻的游离。  
  
突然，像是找到了一个缝隙。  
  
沈飞的两眼一闪。  
  
看着王静雯的表情。  
  
沈飞的食指轻微的沿着内衣的一边。  
  
左边胸口处。  
  
沈飞的食指带着内衣边缘，轻微的上挑。  
  
刷！  
  
