“王姨，可能要按摩一下您的小腿呢。”  
  
沈飞说着。  
  
不等王静雯反应，他的两手，就穿过王静雯的长裙。  
  
手掌与细腻湿滑的小腿肌肤，亲密的接触。  
  
在沈飞的手，突然伸进自己的裙摆下那一刻。  
  
温热与湿润的触感，仿佛交织在了一起。  
  
王静雯的生理期刚刚过四五天。  
  
今天刚刚是排卵期。  
  
本来单身十几年的王静雯，就很寂寞。  
  
沈飞又是年轻小伙子，身强体壮。  
  
她更脸红了。  
  
忍不住伸手去按住自己的裙摆。  
  
“王姨，我需要按摩您的小腿呢。”沈飞见状，耐心的解释道。  
  
王静雯脸红：“哦。”  
  
她有些不好意思，然后还是松开自己的手。  
  
不过，在沈飞按摩她小腿的期间，自己的两腿，也是忍不住的夹腿。  
  
又过了一会儿。  
  
王静雯觉得在沈飞的按摩之下。  
  
自己有些酸软的腿，是变得舒服了一些。  
  
不过，在她稍微有些放松之时。  
  
沈飞却道：“王姨，得把您的裙子，往上弄一弄，不然被精油给弄脏了。”  
  
沈飞虽然话是这样说，在征求对方的同意。  
  
事实上，在开口的时候，沈飞已经自主的将王静雯的裙角，轻轻的撩起。  
  
瞬间，雪白的大长腿，白皙的肌肤如雪一般。  
  
没有任何遮掩的展现在沈飞的眼前。  
  
“唔...好...”  
  
王静雯感受到大腿凉飕飕的。  
  
就知道是沈飞已经将她的裙子，给翻到了大腿的根部。  
  
自己不由做主了。  
  
不过只是露出大腿，好让小飞推油而已，这种露出，应该没有什么吧。  
  
不过自己裙子里面，就穿着一条内裤。  
  
不会走光吧？  
  
心中想着。  
  
王静雯没有多说什么。  
  
但是心中还是有些害怕，被沈飞看到。  
  
所以。  
  
看着小飞这孩子低头，给自己推油的时候。  
  
王静雯一边忍耐不让自己舒服的出声，一边用手，下意识的想护住自己，裙摆到了大腿根的部位。  
  
因为沈飞要是不小心，再把自己的裙子，往上提弄一下的话，指不定就露出自己内裤部位。  
  
那样的话，被小飞看见就尴尬了。  
  
王静雯现在很舒服。  
  
她咬着嘴唇。  
  
“王姨，怎么样，我的手法还行吧？”  
  
忽然，沈飞抬头。  
  
看着王静雯又舒服，又不愿意发出声音的样子。  
  
沈飞的心中窃喜。  
  
决定更为猛烈的进攻，按摩的力度，也用力了一些。  
  
“王姨，我给你按摩一下背吧。”  
  
忽然，沈飞停手起身说道。  
  
王静雯的大腿根部加紧，那种想沈飞更近一步，又不想沈飞再继续靠近的纠结感，突然消失。  
  
爽感戛然而止。  
  
王静雯的脸色，带着潮红。  
  
“嗯？小飞好了吗？”  
  
能看出来，王阿姨的脸上，有一种不想停下来的感觉。  
  
沈飞目光一闪：“给王姨按摩一下背，和小腹吧，对女性有好处，特别是一些生理期的女生。”  
  
王静雯是一个成熟的女人。  
  
当然知道沈飞说的是什么。  
  
“要我怎么做呢，小飞？”  
  
王静雯起身，用手撩了撩自己的长发。  
  
她的头发，松松垮垮的被皮筋绑着的。  
  
看上去有一种居家少妇的成熟女性知性美。  
  
“王姨躺下吧，然后把裙子脱了。”  
  
谁知，沈飞的下一句话，却是让王静雯震惊。  
  
王静雯脸色一红，满脸的难以置信：“脱衣服？”  
  
脱掉连衣裙，不就只剩下内衣和内裤了吗？  
  
王静雯一脸羞耻。  
  
面前站着的，可是小飞这孩子啊！  
  
“不是，王姨，脱掉裙子，方便按摩一下的，外边按摩店，都是这样的。而且我待会用浴巾帮你遮住就好了。”  
  
沈飞一脸认真的开口。  
  
再加上他只有19岁，很年轻，在王静雯的面前，也只是相当于一个孩子的缘故。  
  
于是，王静雯点了点头：“那好，浴巾在洗手间，有一条是干的好像..”  
  
沈飞去浴室拿出了一条浴巾。  
  
很薄。  
  
沈飞对这个厚度，以及大笑很满意。  
  
宽度刚刚好，能遮住王静雯饱满的双峰。  
  
“王姨，我帮你。”  
  
看着王静雯在脱裙子。  
  
沈飞主动帮忙。  
  
不过，似乎并不需要他的帮助。  
  
王静雯有些不好意思。  
  
卧室的门，是关闭的。  
  
窗帘也是拉拢了的，有绝对的私密性。  
  
不大的卧室里，在王静雯脱掉连衣裙之后。  
  
一股清香，立即就冲进了沈飞的鼻子里。  
  
那是来自王静雯身上的体香。  
  
很诱人，很香。  
  
让沈飞的小腹，都是微微有了反应。  
  
“王姨，你躺下就好。”  
  
沈飞主动引导。  
  
眼前，王静雯玉体横陈，除了穿着内衣与内裤之外，就剩下一条浴巾，覆盖在胸前。  
  
至于下面，内裤则是没有遮挡物。  
  
用沈飞的话说，就是让王姨不要去管。  
  
毕竟浴巾的长短有限。  
  
王静雯一脸羞耻。  
  
咬着嘴唇，静静的等待沈飞按摩。  
  
沈飞打出一点油，滴落在王静雯的小腹上。  
  
然后精油散开，融化滑落到腹部四周。  
  
沈飞手掌覆盖上去。  
  
以点画圆。  
  
“嗯...”  
  
王静雯感受到沈飞掌心的温度。  
  
已经在她的小腹上按摩的触感。  
  
她受不了了。  
  
沈飞的手，从她的香肩，到脖子下的锁骨。  
  
然后是柳腰两侧，然后是小腹。  
  
沈飞展现了自己的专业性。  
  
再加上沈飞的【百年中医经验】的缘故。  
  
王静雯身上的各个穴位，按摩哪里，会让她放松。  
  
按摩哪里，会让她浑身产生反应，与束缚感。  
  
沈飞都一清二楚。  
  
他一边按摩，一边看着王静雯的小腹，随着呼吸，轻轻的蠕动。  
  
尤其是覆盖浴巾的上胸，饱满的双峰，挺拔的弧度，跟着她面色潮红的呼吸节奏，轻轻的起伏。  
  
让沈飞的心跳，也不由加速起来。  
  
看着王静雯的双眼微眯，似乎很享受按摩带来的疲劳舒缓的样子。  
  
沈飞目光一瞥，似乎更为大胆了一些。  
  
看着眼前双峰挺拔。  
  
顶起浴巾，几乎是要脱落。  
  
沈飞的双手，悄无声息的伸进了浴巾里。  
  
旋即，柔软的小山坡挡住了沈飞手探索的去路。  
  
“嗯...不是...小飞...”  
  
沈飞这具有进攻性的一幕。  
  
双手很明显的触感，让王静雯有些猝不及防。  
  
她浑身一紧。  
  
伸手忍不住按住自己的胸口上的浴巾。  
  
阻止沈飞手伸进去更进一步的动作。  
  
王静雯咬着嘴唇，脸色潮红的看着沈飞。  
  
这太突然了，她心中有些害怕。  
  
不是说按摩吗，小飞怎么...这？  
  
