房思琪坐在花坛边台阶上。  
  
沈飞站着，居高临下的看着眼前的女人。  
  
房思琪似乎有些不想接老公打来的电话。  
  
不过沈飞都开口了，她也不好拒绝。  
  
轻咬了一下嘴唇，还是硬着头皮接通了电话。  
  
“喂？老公。”  
  
房思琪的语气有些怪。  
  
让刚从保安部下班的陈昭远，有些疑惑。  
  
“老婆，你下班回来了吗？用不用我去接你？”  
  
房思琪看了沈飞一眼，一下子慌了：“不用不用，老公，我马上就要到家了。”  
  
“唔...”  
  
这时，房思琪唔的一声。  
  
看着沈飞的眼睛，都忍不住睁大。  
  
目光闪烁，充满了祈求的眼神。  
  
但是沈飞却嘴角上扬，有些无动于衷。  
  
面无表情的看着她给自家老公打电话。  
  
“老婆，你怎么了？”  
  
突然，手机那头，传来老婆的声音。  
  
让陈昭远一愣。  
  
以为老婆不舒服：“你到小区了吗？我下来接你？”  
  
“不用老公，我自己回来就行。”  
  
房思琪缓了口气。  
  
听这语气，有些累。  
  
“老婆，你好像有些很累？”  
  
“没有，我刚刚跑步回来的。”  
  
房思琪脸色潮红，生怕被发现点什么。  
  
“跑步？干嘛不打车回来？”  
  
陈昭远有些疑惑。  
  
房思琪：“我想运动运动减肥啊。”  
  
听到房思琪的回答。  
  
居高临下站着的沈飞，忍不住笑了。  
  
这个女人，临场应变的能力，还挺不错的嘛。  
  
过了一会儿。  
  
陈昭远觉得不对劲。  
  
穿上外套就跑下楼。  
  
最终，在一处花坛旁边，瞧见了老婆的身影。  
  
端坐在旁边。  
  
不过，当他瞧见老婆旁边，还站着一个男子的身影，在有说有笑的时候。  
  
顿时，陈昭远的脸色瞬间就变了。  
  
“老婆！”  
  
陈昭远着急的跑过来。  
  
一眼就认出了沈飞：“是你？你怎么跟我老婆在一起？”  
  
沈飞一愣。  
  
看着眼前的陈昭远。  
  
自然是认识的。  
  
当初，沈飞去无忧传媒找蒽宝的时候。  
  
就是这个保安，狗眼看人低。  
  
恶心了他不少。  
  
看着房思琪眼神之中，露出心虚之色。  
  
他也没有当众拆穿。  
  
房思琪道：“老公，他是飞总...”  
  
房思琪似乎想解释什么。  
  
这时，沈飞又道：“你是房思琪的老公吧，我们是朋友，刚刚碰巧路过，简单说了两句。”  
  
“朋友？你和我老婆怎么认识的？”陈昭远对沈飞的印象，不怎么好。  
  
用一种鄙夷的目光，淡淡的瞥了沈飞一眼。  
  
沈飞也不计较。  
  
只是一脸笑意的看着两人。  
  
然后道：“行，既然你老公来接你了，我就不打扰了，再见。”  
  
沈飞走了。  
  
在陈昭远疑惑的目光中，离开案发现场。  
  
“老公，你怎么下来了？我不是让你就在家里别出来吗？”  
  
沈飞走后。  
  
房思琪这才松了一口气。  
  
这对于她而言，很重要。  
  
如果刚刚飞总说漏一句话的话。  
  
那自己的老公，会不会追问自己。  
  
到时候，恐怕夫妻相处的关系，都不会和谐。  
  
她心中对老公有愧疚。  
  
毕竟第一次遇见这种事情。  
  
虽然沈飞走了。  
  
但是房思琪的心中，还是在砰砰砰的乱跳。  
  
“我这不是关心你吗？老婆，刚刚这个人，你们怎么认识的？我上次在你们公司楼下遇见他，感觉像是个无业游民。”  
  
陈昭远皱眉。  
  
有些嫌弃的说道。  
  
房思琪一愣：“啊?无业游民？”  
  
显然，对于老公对沈飞的印象。  
  
居然是无业游民。  
  
她有些意外。  
  
“你以后还是少和他来往，知道没有？”  
  
陈昭远在老婆的面前，叮嘱道。  
  
“嗯，我们回去吧。”  
  
房思琪没有多说什么。  
  
只是有些心不在焉的样子。  
  
上楼回房间之后。  
  
陈昭远就抱住房思琪。  
  
房思琪惊呼：“老公，我想去洗澡。”  
  
看着老公抱住自己的腰。  
  
她想挣脱开。  
  
如同一个即将被发现的偷腥的猫一般。  
  
她感觉到浑身不自在。  
  
“你今天很累了吧。”  
  
陈昭远看着自己走狗屎运，才娶到这么漂亮的老婆。  
  
他忍不住亲了上去。  
  
“唔...”  
  
房思琪被壁咚在门上。  
  
这突如其来的变故。  
  
让她的眼眸，不由得睁大。  
  
太过于突然了。  
  
“老公，你干嘛！”  
  
房思琪今晚反应激烈。  
  
一把推开了她老公。  
  
并用手擦拭自己的嘴。  
  
可是，与被老婆拒绝相比。  
  
陈昭远更疑惑：“老婆，你嘴里什么味道？”  
  
“什么...啊？”房思琪一愣。  
  
急忙移动视线。  
  
眼神闪烁不定，更加心虚了。  
  
“我感觉有些腥啊，你今晚吃的什么啊？”  
  
陈昭远满脑子的疑惑。  
  
看着老公一脸不知情，还很认真的表情。  
  
房思琪急忙岔开话题：“你说什么乱七八糟的，我累了，我要去洗澡了。”  
  
说着，立马回到自己的房间。  
  
另一边。  
  
沈飞准备明天就返回渝城。  
  
杭城之行。  
  
收获了蒽宝和陆妮娜两位颜值主播。  
  
他觉得自己也算是不虚此行的。  
  
沈飞：我明天路过蓉城，有空吗？  
  
编辑了一条绿泡泡信息，发给了星狗王文星。  
  
过了一会儿。  
  
王文星果然回了。  
  
排的是一个她上半身穿着短袖白色体恤的自拍。  
  
看样子，也是刚忙完一天的工作。  
  
星狗：嗨害嗨，这么快就回来啦，不过我明天要回老家~不能陪你咯~  
  
对方发了一个俏皮的表情包。  
  
星狗是少见和他交流，比较随意的网红了。  
  
也不因为他是有钱人，而端着紧张什么的。  
  
沈飞：没事，我也想去你老家看看。  
  
星狗：？？？大老板，你开玩笑的吧！？  
  
看着星狗发出的信息。  
  
沈飞几乎都能想象到，这可爱小甜妹，小嘴微微张大时的样子。  
  
沈飞想好了。  
  
星狗是个大网红。  
  
如果能进入他的公司，帝皇视界，那就又是一大助力了。  
  
所以，他想跟星狗一起。  
  
沈飞：没开玩笑啊，明天你什么时候回去？可别让我遇不到你。  
  
看着沈飞不像是开玩笑的样子。  
  
星狗也是挠了挠头，回了沈飞一个具体的车站信息。  
  
翌日。  
  
上午一大早。  
  
沈飞与陆妮娜道别之后。  
  
就飞回了蓉城。  
  
在城都东站。  
  
遇见了拖着行李箱，一头长发披散，看上去有些甜妹儿风格的星狗。  
  
“嗨害嗨，难搞哦美女，一个人嘛~”  
  
