沈飞的两眼一闪。  
  
看着王静雯的表情。  
  
沈飞的食指轻微的沿着内衣的一边。  
  
左边胸口处。  
  
沈飞的食指带着内衣边缘，轻微的上挑。  
  
刷！  
  
下一幕。  
  
左胸的内衣脱落。  
  
直接干脆利落的上挑。  
  
粉红的樱花，暴露在空气之中。  
  
娇艳挺拔，细小却富有弹性。  
  
“不...不行！”  
  
刹那间，王静雯感觉自己的胸口一凉。  
  
伸手护住胸口。  
  
但是一切都来不及。  
  
完美的风景，暴露在沈飞的眼底。  
  
让他说话的语气，都略显急促：“王姨..我...”  
  
沈飞一开口。  
  
王静雯就知道，这次真出事了。  
  
“沈飞，不行的，不行...”  
  
王静雯伸手护住胸口。  
  
然而事实上，却是徒劳。  
  
因为自己虽然按住自己的胸口。  
  
但是却发现，自己的一只美乳，却已经被沈飞率先抓住。  
  
沈飞直接扑倒了上去。  
  
沈飞压住了王静雯。  
  
王静雯的胸口，与沈飞呼吸急促的嘴，亲密的接触。  
  
而下手，也一边被沾染油腻精油的手，飞速的进攻。  
  
内裤这道防御，在沈飞的巨手之下，显得多少的无力。  
  
王静雯的脸蛋潮红。  
  
呼吸急促。  
  
娇媚的娇喘声，让沈飞的进攻节奏更快。  
  
他再也无法掩盖自己内心冲动的情绪。  
  
窗外，月光撒在窗边。  
  
覆盖了一层暧昧的光晕。  
  
...  
  
清晨。  
  
王静雯穿着轻薄的睡衣，长发松松垮垮的绑着。  
  
系着围裙，在做早餐。  
  
脸蛋上的红晕与滋润的气色。  
  
无不在透露，昨夜她睡得很香。  
  
气色绝佳。  
  
“佳欣，去喊你沈飞哥起来吃饭。”  
  
王静雯轻声笑道。  
  
周佳欣不知道妈妈为什么今天早上这么开心。  
  
“哦。”  
  
她有些不情不愿的去隔壁房间。  
  
却发现，臭沈飞不在隔壁。  
  
而是睡在妈妈的房间。  
  
她带着疑惑：“臭沈飞，怎么会在妈妈的房间呢？”  
  
她很记仇。  
  
昨晚沈飞吓唬自己。  
  
等周佳佳进入卧室。  
  
看到床上的沈飞时。  
  
单纯懵逼无知的少女，看到眼前床上一幕。  
  
忍不住惊呼，连忙捂住小嘴巴。  
  
两只眼睛瞪大，十分吃惊的看着沈飞。  
  
床上。  
  
沈飞浑身赤裸裸。  
  
呈现一个大字，睡在床上。  
  
大腿间，一柱擎天。  
  
更是大到离谱。  
  
黑黑的，长长的，粗粗的...  
  
小佳欣哪里见过这种可怕的东西。  
  
“干嘛...”  
  
沈飞犹在睡梦里。  
  
揉了揉眼睛，发现是周佳欣。  
  
“我...快起床吃饭啦，我...先出去了！”  
  
周佳欣反应过来。  
  
脸蛋胀红。  
  
支支吾吾的说不出话来。  
  
生怕沈飞知道些什么。  
  
她飞快的逃离现场。  
  
呜呜呜！  
  
刚刚自己看到了臭沈飞大腿中间的，那是什么呀！  
  
我不会眼睛不干净了吧！  
  
可恶的臭沈飞！  
  
可恶！  
  
可恶!  
  
周佳欣几近要抓狂。  
  
又害羞又生气。  
  
一脸羞恼。  
  
关键这件事，还不能对沈飞说。  
  
也不能让妈妈知道的...  
  
“唔...小萝莉，你在面壁思过吗？”  
  
沈飞打了个哈欠，穿好了衣服走出来。  
  
看到周佳欣站在墙边。  
  
“你你你!!!”周佳欣看着沈飞突然出现。  
  
少女如同炸毛的猫咪。  
  
躲开了沈飞：“你不许过来！”  
  
沈飞看着周佳欣天不怕地不怕的小萝莉，今天早上居然躲着自己。  
  
他觉得有些疑惑。  
  
难不成....是刚刚小萝莉看到了自己什么？  
  
想到这里，沈飞的嘴角上扬。  
  
呵呵...  
  
“你你你...什么表情啊，还不快去洗漱，妈妈就要做好早餐了！”  
  
沈飞坏笑的表情。  
  
落入小佳欣的眼底。  
  
她两手捧在胸口。  
  
离沈飞远远的。  
  
轻哼了一声道。  
  
沈飞笑了笑：“行。”  
  
表面很和气。  
  
沈飞的内心实则暗爽。  
  
小佳欣脾气不小。  
  
谁都不服管。  
  
但是现在似乎，抓住了小佳欣的小辫子。  
  
少女似乎有些脸红。  
  
是因为看到了自己那不该被她看见的东西吗？  
  
沈飞觉得能看见少女这样认怂跑得远远的。  
  
别样的有趣。  
  
餐桌上。  
  
王静雯装作没事人一般。  
  
一如昨日那般温柔，对待沈飞如同对待自己的儿子一般：“小飞，这是你爱吃的。”  
  
“谢谢王姨，这么早还起来给我做早餐。”  
  
沈飞看着王静雯。  
  
眼睛直勾勾的盯着王静雯看。  
  
王静雯脸红，强壮镇定：“那个没事，小佳欣平时也要我起来做早餐的。”  
  
“才没有，妈妈平时都是给我钱，去买这吃。”  
  
周佳欣对妈妈说的谎话，表示强烈的抗议。  
  
沈飞道：“每天做饭这么辛苦，你想吃可以自己学啊？小萝莉。”  
  
“我才不是小萝莉，这名字真难听。”周佳欣当着妈妈的面，很是嘴硬。  
  
对沈飞吐了吐舌头。  
  
任性的小表情。  
  
看得王静雯都是不由宠溺一笑：“快吃饭，少跟你沈飞哥哥顶嘴。”  
  
“你才不是我哥哥，哼哼哼，臭沈飞，坏死了！”  
  
周佳欣对沈飞，一点也不客气。  
  
嘴里骂骂咧咧。  
  
恨不能沈飞说一句，她说三句。  
  
沈飞看着周佳欣，心中一笑：“小萝莉，吃这个，这个好吃。”  
  
说着，沈飞给周佳欣夹了一个粉肠。  
  
由于粉肠，格外的焦黄。  
  
神似她早上刚刚偷看到沈飞那啥。  
  
顿时，周佳欣脸色一黑：“你你你...我不吃！”  
  
说着，周佳欣瞪大眼睛，端起饭碗下桌。  
  
生怕多和沈飞多说一句话。  
  
“这个臭沈飞，太可恶了，故意的！”  
  
“居然被戏弄了！”  
  
“啊啊啊！”  
  
小佳欣躲到了客厅。  
  
一口吃着包子，一口喝着小米粥。  
  
脸上尽是愤慨之色。  
  
刚刚沈飞拿捏戏谑的表情。  
  
让她的脑子里，全是早晨看到沈飞身上，不干净的东西。  
  
她忍不住摇晃小脑瓜子。  
  
心中却是止不住的抓狂。  
  
沈飞那坏死的表情。  
  
明明就是知道什么。  
  
他不会告诉妈妈吧！？  
  
周佳欣一个警觉。  
  
偷偷的朝着餐厅看。  
  
发现沈飞并没有什么异常。  
  
只是一边吃饭，一边跟妈妈聊天。  
  
“小飞，小佳欣这两天，在你面前挺听话啊，她很不好管教的。”  
  
王静雯出奇的诧异。  
  
看着女儿居然不和沈飞顶嘴。  
  
反倒是乖巧的下桌去吃饭了。  
  
这么听话的女儿，她还从来没有遇见过。  
  
沈飞道：“没有啊，小佳欣一直都很听话的。”  
  
他嘴上这样说，目光却是看向了王静雯的胸口。  
  
“王姨，你的衣服脏了，我帮你擦擦吧。”  
  
说着，拿出纸巾，朝着王静雯揭开一颗扣子的领口而去。  
  
