沈飞出去给谭丝丝买护发素。  
  
家里。  
  
李蓉对谭丝丝道：“丝丝，快去洗澡。”  
  
等女儿洗完。  
  
她还要洗呢。  
  
“知道了。”  
  
谭丝丝有些拖拉。  
  
家里还有一点护发素。  
  
应该也够用了。  
  
于是。  
  
她拿着洗浴的用品与衣服。  
  
去了后院洗澡。  
  
等过了15分钟之后。  
  
谭丝丝洗完澡出来，路过李蓉的房间：“妈，我洗完了。”  
  
带着湿漉漉的头发。  
  
谭丝丝喊道。  
  
“先去把头发吹干啊，不然容易感冒。”  
  
李蓉叮嘱道。  
  
虽然是夏天。  
  
但是晚上湿着头发的话。  
  
也不行。  
  
“行了我知道了，快去洗吧。”  
  
谭丝丝听不得妈妈的唠叨。  
  
谭丝丝回屋之后。  
  
李蓉就拿着自己的睡衣。  
  
去后院洗澡去了。  
  
是夜。  
  
后院洗澡。  
  
虽然没人。  
  
但是李蓉性格传统。  
  
也不想让自己爆在光线之下。  
  
于是。  
  
她把后院本就不亮的灯，也给关闭。  
  
花洒是挂在水池旁边的。  
  
夏天洗澡，她常年都是用冷水洗澡。  
  
这也导致李蓉的皮肤，十分的q弹嫩滑。  
  
十分的紧致。  
  
李蓉今年也就36的年纪。  
  
生孩子生得早。  
  
所以恢复得早。  
  
虽然已经步入中年妇女。  
  
但是整个人的身材状态。  
  
与刚30岁的女人一般。  
  
岁月不曾在她的年上，增添多少老气。  
  
反倒是有一种成熟知性的韵味。  
  
她下午是洗完了头发的。  
  
所以晚上只需要脱掉衣服洗澡即可。  
  
纤细的身材。  
  
完美的肌肤。  
  
与黑夜融为一体。  
  
可惜，无人能见到这惊鸿一面。  
  
月色中。  
  
沈飞从超市买回来护发素与洗发水。  
  
后院的门，是虚掩者的。  
  
谭丝丝还在洗澡吗？  
  
想到这里。  
  
沈飞顿时来了恶趣味。  
  
他先是脱下拖鞋。  
  
然后轻轻的靠近。  
  
地面，传来水声淅沥沥的声音。  
  
显然是有人在洗澡。  
  
“嗯？丝丝，是你吗？”  
  
忽然。  
  
李蓉听到有动静。  
  
没有人说话。  
  
沈飞一怔。  
  
额...  
  
这不对吧。  
  
怎么是李蓉阿姨的声音。  
  
感受到面前的气息。  
  
以及娇躯近乎就坦诚相见在眼前的那种感觉。  
  
沈飞也有些心跳加速。  
  
这对吗？  
  
不应该是谭丝丝在洗澡吗？  
  
“洗衣服吗？洗衣机在用是吧，可以明天再洗的。”  
  
李蓉用手浇灌自己的身体。  
  
水流从她的脖颈，哗啦啦的顺流而下。  
  
朝着她的大腿根部，顺着玉足落到地面。  
  
她挤出了一手的沐浴液。  
  
打在了自己的胸前，香肩，小腹，以及大腿内侧。  
  
见女儿没有说话。  
  
也不管她。  
  
自己忙自己的。  
  
“帮我搓背。”  
  
突然。  
  
李蓉提议。  
  
这句话，让沈飞近乎眼角一抽。  
  
帮李蓉阿姨洗澡吗？  
  
提议不错。  
  
但是很显然。  
  
沈飞觉得，这样不对。  
  
万一被发现了怎么办？  
  
那不是完犊子了吗？  
  
...  
  
......  
  
李蓉回到房间。  
  
长发湿漉漉的。  
  
看着沈飞躺在地上的凉席上。  
  
她忍不住咬着嘴唇。  
  
多年积压的情绪。  
  
在方才那一刻释放。  
  
有一种异常心潮澎湃的感觉。  
  
李蓉也说不上来的感觉。  
  
房间里的亮光。  
  
与黑暗的后院，感觉是不尽相同的。  
  
她还在想，待会怎么面对沈飞。  
  
好在沈飞自己侧身睡了。  
  
见状。  
  
李蓉的心里，也是松了一口气。  
  
她穿着白色且宽松的睡衣。  
  
略微收拾了一下。  
  
上床睡觉。  
  
关了灯之后。  
  
漆黑的房间里。  
  
沈飞睁开了眼睛。  
  
他当然没有睡觉。  
  
对于李蓉阿姨这种女人。  
  
如果刚刚进房间，两人那样。  
  
是否会更尴尬。  
  
沈飞也不知道。  
  
总得与阿姨留有余地不是吗。  
  
“刚刚还是太冲动了呀。”  
  
沈飞后悔不已。  
  
不过事情已经发生。  
  
他也无法改变。  
  
只能任由事情这样发展下去。  
  
第二天一大早。  
  
谭丝丝起床。  
  
“去叫沈飞起来吃饭。”  
  
李蓉已经做好了早餐。  
  
谭丝丝还没有梳理头发。  
  
有些睡眼稀疏。  
  
她揉了揉眼睛，敲响了门：“起来啦懒猪。”  
  
没有动静。  
  
“沈飞？”  
  
“你进来。”沈飞的声音很清晰。  
  
也没有谭丝丝的一点困意。  
  
说明他早醒了。  
  
谭丝丝一愣。  
  
刚打开门进屋。  
  
就忍不住惊呼一声。  
  
被沈飞拉到了房里。  
  
并直接反锁了房门。  
  
...  
  
......  
  
沈飞也很无奈。  
  
大早上的。  
  
自身精力还是比较旺盛的。  
  
“今天我要返渝了。”  
  
沈飞道。  
  
谭丝丝面色潮红，抬眼道：“这么快？那边有谁在等你吗？”  
  
看着谭丝丝一脸不悦。  
  
沈飞笑着道：“没有啊，是公司有事。”  
  
就在刚刚，李巧玲给他发消息，称是抵达渝城了。  
  
所以，他要回去见她。  
  
毕竟天天黏在谭丝丝一个女人的身边。  
  
也不是个事。  
  
当然，这事是不能跟这小妮子说的。  
  
不然的话。  
  
若是让谭丝丝知道自己回去玩。  
  
说什么也得跟着自己不可。  
  
“哦，那行吧。”  
  
一听是忙无聊的工作。  
  
谭丝丝立马就没有兴趣了。  
  
“小沈要回去？”  
  
李蓉得知沈飞提前回去。  
  
也有些意外。  
  
看那神情，显然是想留他多住上几天的。  
  
于是她道：“小沈留个电话吧，到了报个平安。”  
  
说着。  
  
李蓉掏出手机。  
  
见状。  
  
沈飞一愣，然后与李蓉阿姨加上了微信。  
  
之前谭丝丝他妈，和自己是没有联系方式的。  
  
看来，经过昨晚的相处。  
  
两人的熟悉程度，更进了一步。  
  
“李蓉阿姨，注意照顾好自己。”  
  
沈飞临走前。  
  
用手扶助她的肩膀说道。  
  
那温和的眼神，落入李蓉的眼中。  
  
让李蓉的神情有些闪躲。  
  
“我去帮你收拾一下东西吧。”  
  
说着。  
  
李蓉转身就走。  
  
妈妈与沈飞这奇怪的一幕。  
  
让一旁的谭丝丝看得有些莫名其妙。  
  
不过具体什么，让谭丝丝这种神经大条的人，也来不及多想。  
  
五一假期。  
  
沈飞就在谭丝丝家里，住了一晚上。  
  
不是他不肯多住。  
  
实在是多个人，多个人吃饭。  
  
天天让李蓉阿姨，做饭来服侍他这个客人。  
  
让沈飞也觉得不太好。  
  
还是回去。  
  
当然，更多的原因。  
  
则是沈飞觉得，住一晚上就发生这事。  
  
多住几晚。  
  
会不会更麻烦。  
  
他也说不准。  
  
翌日。  
  
沈飞就开车返回了渝城。  
  
李巧玲：“沈少，我已经在公司门口等你了。”  
  
看着李巧玲发出的信息。  
  
沈飞嘴角上扬。  
  
看来。  
  
这个女人是个聪明的女人。  
  
居然真的亲自跑到渝城。  
  
来为自己那晚做出的错误决定，而道歉。  
  
