“啊？沈飞，这不合适吧，这东西蛮贵的...”  
  
看着李巧玲心中喜欢。  
  
表面故意推诿假装的说辞。  
  
沈飞直接无视。  
  
拿着项链，就通知柜姐刷卡买单。  
  
“买单吧，包装好一点。”  
  
沈飞掂量着手里的银行卡。  
  
银行卡，是工商行的黑卡。  
  
这种卡片，只有资产一个亿以上的，才有资格被官方赠送升级。  
  
李巧玲看到这一幕。  
  
顿时心花怒放起来。  
  
“我的好运终于要来了吗？”  
  
此时此刻。  
  
李巧玲心中激动无比。  
  
仿佛自己看的言情小说一般。  
  
属于自己的白马王子，终于等到了！  
  
而至于深爱自己，节省生活费吃泡面，给她送iphone17的男朋友。  
  
则早被她给遗忘到九霄云外去了。  
  
结账之后。  
  
李巧玲很主动的提过袋子。  
  
脸上挂着甜甜，很满足的笑意：“沈飞，谢谢你，这家专卖店，我之前和闺蜜来过好几次，可是都太贵了，我都舍不得买的~”  
  
她的脸上，充满了幸福感。  
  
看着沈飞的眼睛里，都含着星星。  
  
果然。  
  
女人，只有在学生时期是最好追求的。  
  
就算对方是见过世面的网红。  
  
哪有年轻的少女，不相信爱情的？  
  
而毕业之后的女人，则不一样了。  
  
不管之前三观如何。  
  
一旦毕业，进入社会。  
  
接受了社会扭曲金钱观的侵袭。  
  
便会以一种无法扭转的趋势。  
  
彻底转变三观。  
  
成为一个坚定不移的唯物主义者。  
  
这个物，也是物质的物。  
  
一下午。  
  
逛了两个小时。  
  
给李巧玲买了梵克雅宝的项链。  
  
和爱马仕的宝宝。  
  
合计花了8万。  
  
加上之前给李巧玲转账的三万块。  
  
一共已经在她的身上，花了11万！  
  
李巧玲嘴都笑开了花了。  
  
提着包包。  
  
连身体，都靠近了沈飞许多。  
  
路人看上去，两人的关系更亲密了。  
  
让任何人见到，都不会怀疑。  
  
两人的亲密程度，再加上互相依偎。  
  
都会是一对正常的情侣关系！  
  
没有任何其他的可能。  
  
时值夏天。  
  
但是到了八点钟。  
  
天色也快要黑了。  
  
李巧玲从来没有和男生，单独在外面玩这么晚不回宿舍过。  
  
但是今天，她出奇的没有提出要回家。  
  
一是她今天很开心。  
  
二则是沈飞和其他男生不一样。  
  
只是...  
  
李巧玲突然发现，自己被沈飞带到了一家酒店楼下。  
  
沈飞道：“我去酒店开个房间，放下东西，你要不要陪我一起？”  
  
说着。  
  
沈飞目光一闪。  
  
现在天都黑了。  
  
放任身材这么诱人的女孩不享用。  
  
不是沈飞的风格。  
  
“我在楼下等你吧？”李巧玲看了看。  
  
开口说道。  
  
不上楼？  
  
那不行。  
  
沈飞又道：“你跟我一起上去吧？我上去放个东西，我陪你逛了一下午，你腿也软了吧？总不能是怕我把你骗去卖了吧？”  
  
沈飞开玩笑道。  
  
李巧玲这才松口。  
  
稍微扭捏了一下：“那好吧。”  
  
说着。  
  
任由沈飞拉着手，开好了一个房间。  
  
坐电梯上去。  
  
开的是一家五星级的酒店。  
  
各种服务设施，都是上档次的。  
  
这都在李巧玲的接受范围之内。  
  
能随随便便一下午给自己花八万块的人。  
  
自然是住得起五星级酒店的。  
  
找到房间。  
  
刷卡进房间。  
  
打开灯光。  
  
沈飞把行李放下。  
  
转身回头，接过李巧玲的包包购物袋。  
  
给扔到了床上。  
  
他臂力惊人。  
  
两人却还在玄关走道处。  
  
沈飞反手把门给关上。  
  
而自己则转身，面对李巧玲。  
  
顿时，李巧玲娇小的身体，就被沈飞给壁咚到了墙角。  
  
李巧玲愣住了。  
  
瞬间低下手，两手捧在胸口。  
  
脸蛋浮现一抹绯红色。  
  
有些害羞。  
  
沈飞逼近她。  
  
用手轻轻的抱住她的香肩。  
  
将她整个人搂在了怀里。  
  
感受到来自对方身体，香香软软的触感。  
  
沈飞的身体，瞬间来了反应。  
  
“沈飞~”  
  
不知道怎么回事。  
  
李巧玲有些紧张。  
  
两手紧了紧。  
  
想去抓紧自己的衣角：“沈飞，不是说好上来放东西的嘛。”  
  
她的声音，微弱得不行。  
  
几乎听不见。  
  
沈飞见她双手低垂，想要去握住衣角。  
  
直接将她双手手腕，用一只手握住。  
  
高高的举过她的头顶，紧紧的贴在了墙上。  
  
顿时，她整个娇躯，都这样僵直，紧紧的被沈飞壁咚在墙角。  
  
而也正是这个双手，被高高的举过头顶。  
  
固定起来。  
  
李巧玲上半身，小腹，胸脯，脖子，锁骨。  
  
一应出现在沈飞的视线里。  
  
没有任何的遮挡。  
  
在沈飞的眼底，展露无疑。  
  
对方挺拔的双峰，在她双手被举过头顶，将宽松的外套，拉扯紧绷之后。  
  
那完美的胸型弧度，便如被吹鼓的气球一般。  
  
凸显在沈飞的眼前。  
  
女孩脸色羞红。  
  
她轻咬着红唇。  
  
两侧的脸蛋上，隐隐沾染一抹绯红。  
  
在昏暗的目光之下。  
  
她想低头。  
  
却发现下一秒。  
  
沈飞的嘴，就亲了上去。  
  
固定住了她想要垂头的下颌。  
  
“嗯哼——”  
  
李巧玲的鼻息嘴里，忍不住发出一声轻哼。  
  
沈飞感受到她的双腿，即将夹紧。  
  
见状。  
  
一边吻着女孩娇嫩红唇的嘴角，微微上扬。  
  
沈飞的一条腿，早就有提防。  
  
横亘在了女孩修长的两腿之间。  
  
防止对方因为敏感，而想要夹腿的动作。  
  
果不其然。  
  
女孩被吻后。  
  
只感觉两腿有些发软。  
  
站不稳。  
  
控制不住的双腿，下意识想要夹腿。  
  
下一秒，却发现沈飞的一条腿，不知何时。  
  
插在她两腿中间。  
  
这样一来，她羞涩之下，想要下意识夹腿的动作。  
  
就难以做到。  
  
“嗯哼——不行，沈飞...”  
  
李巧玲本就腿软。  
  
下一秒。  
  
感受到沈飞的手不老实。  
  
她全身最完美的部位。  
  
也是最敏感的部分。  
  
在黑暗光线，以两人暧昧的气氛中。  
  
让她浑身变得更为敏感。  
  
她更着急了。  
  
气息都变得紊乱起来。  
  
挣脱双手。  
  
一手捂住自己的胸口。  
  
一手推开沈飞将要继续下去的动作。  
  
“不行，沈飞。”  
  
她恢复清醒。  
  
拒绝沈飞。  
  
脸上出现了抗拒与纠结。  
  
沈飞趁热打铁：“没有...我只是亲你一下，你好美，可以吗？”  
  
说着，沈飞又再度亲了上去。  
  
到了这个时候。  
  
他当然不会任由肉到嘴边飞走。  
  
只是应付式的安慰一下。  
  
继续进攻。  
  
