房思琪战战兢兢的走到沈飞的面前。  
  
把两只手放到身前。  
  
手指紧了紧。  
  
有些不知所措的样子。  
  
而沈飞则是将自己的手，摸到她的大腿上。  
  
嘴角勾起了一抹笑意。  
  
房思琪立马就往后退了一步，忍不住开口道：“沈少...”  
  
“我之前做的工作，是关于管理公司旗下主播运营的...”  
  
她十分紧张。  
  
试图用话题，转移沈飞的注意力。  
  
感受到自己的大腿，被男的触摸。  
  
她浑身如遭雷击。  
  
自己已经是已婚妇女。  
  
已经很多年，没有遭受到这种潜规则了。  
  
而反观沈飞本人。  
  
嘴角的笑意，则是不加延时。  
  
“嗯，如果你今天不方便的话，我们下次面试，也是可以的。”沈飞收回笑容。  
  
感受到对方大腿的丝滑。  
  
他摩挲着自己的手指，淡淡道。  
  
下次面试？  
  
什么意思？  
  
不接受的话，自己的工作...  
  
想到这里，房思琪咬嘴。  
  
有些骑虎难下的感觉。  
  
沈飞见房思琪犹豫。  
  
就知道，为了这份工作。  
  
她是狠不下心来的。  
  
于是。  
  
沈飞拉着她的手：“房女士，你也不想失去工作的对吗？”  
  
说着。  
  
在房思琪那轻咬着嘴唇，羞恼中带有一丝压抑与克制的目光下。  
  
沈飞扶起她的手臂。  
  
用手按住她的头，缓缓的下蹲。  
  
蹲在自己的身前。  
  
使其侧脸，距离自己的大腿，也不过一指的距离。  
  
办公室里。  
  
突然响起一阵裤子窸窣的声音。  
  
噔噔...  
  
“沈飞！”  
  
门口，有人敲门。  
  
而且直呼自己的姓名。  
  
顿时，蹲在办公桌下的房思琪大惊。  
  
想要起身，下一秒却被沈飞按住头。  
  
让她继续。  
  
而沈飞却是眼神一凝：“谁！”  
  
公司里。  
  
还没有人敢喊自己的全名。  
  
嘎！  
  
来不及回应。  
  
随后门就被推开了。  
  
“沈飞！你都好久不回学校了！”  
  
一个穿着白色短袖，黑丝加超短运动短裤的女孩子走进来。  
  
她嘟囔着嘴说道。  
  
看着眼前的高马尾女孩。  
  
沈飞顿时眼前一黑。  
  
随后，他释然了：“谭丝丝，你怎么来我公司了？”  
  
“我不管，你都不回学校，我想找你玩都没地去。”谭丝丝两手抱在胸前。  
  
一副很任性的样子：“马上五一了，我要你陪我出去玩！”  
  
如果现在沈飞拒绝的话。  
  
几乎不用想，也会被一直缠着。  
  
沈飞道：“行，没有别的事的话，你先出去吧。”  
  
沈飞坐在那里，一脸平静的说道。  
  
表面脸上没有丝毫的异常。  
  
谭丝丝没有发现什么。  
  
就是沈飞见到自己，只是坐在自己的老板椅上，感到不悦。  
  
她上前两步。  
  
响起的脚步声，把沈飞吓得抬眼。  
  
同时，也让另一个的心，跟着紧了紧。  
  
“哼！你都不抱我！”谭丝丝轻哼一声。  
  
表达自己的不满。  
  
与沈飞相处的方式。  
  
像是一对熟悉的恋人。  
  
沈飞道：“这是在公司，你让其他人看见了怎么办，不知道的还以为我养情人了呢。”  
  
“那咋了，你都当大老板了，现在哪家大老板，不偷腥的。”  
  
谁知，谭丝丝却说出这番话来。  
  
让沈飞觉得有些三观炸裂。  
  
这等于是说，谭丝丝真把自己当小三了？  
  
沈飞两眼一黑。  
  
“去去去，没事的话就出去，别打扰我工作。”  
  
沈飞觉得，没有必要再继续说下去了。  
  
不然这信息量，也太多了吧。  
  
“切！”  
  
被沈飞手势驱赶。  
  
谭丝丝虽然不满。  
  
但是也没有继续纠缠。  
  
抬起自己傲娇的头，迈开大长腿，离开了办公室。  
  
自然，也没有带上办公室的大门。  
  
“嗯哼...”  
  
随着沈飞大腿的颤抖。  
  
他下意识的按住房思琪抵触的嘴，不让其脱口而出。  
  
几秒钟之后。  
  
沈飞起身，递给对方卫生纸。  
  
然后起身道：“你工作上的交接，先去人事吧，然后会有人给你安排的。”  
  
房思琪：“...”  
  
她觉得自己今天受尽了委屈。  
  
不过为了工作...  
  
走出办公室。  
  
房思琪看着在楼外，等着电梯的女孩子。  
  
她的心中一愣。  
  
这个女孩子，应该是刚刚来公司过吧？  
  
刚刚与沈飞的对话，房思琪听在耳边。  
  
心脏也是紧张到了极点。  
  
沈飞其实压根不需要工作。  
  
所有的事务，在交给了会长大人杨芊芊后。  
  
自己纯粹就是一个甩手掌柜。  
  
走出办公室。  
  
路过总经理的办公室。  
  
沈飞没有自讨没趣，去打扰会长大人。  
  
他可顶不住杨芊芊那柔媚劲。  
  
而且这个女人....嗯！  
  
五一节。  
  
一共放五天假。  
  
对于沈飞这种经常旷课的人来说。  
  
也不算什么。  
  
回到学校。  
  
计算机系的课程不多。  
  
平时沈飞没空回校。  
  
也都是请人代课的。  
  
至于期末考试，只要不挂科就行了。  
  
五一前夕。  
  
下午。  
  
西南大学东大门校门口。  
  
停着许多的车子。  
  
大多是家里的父母，来接孩子的。  
  
亦或者是网约车司机。  
  
当然，其中也不乏一些豪车超跑。  
  
其中就有法拉利，保时捷等等。  
  
“漂亮的女生，就是被资本掠夺的资源啊。”  
  
沈飞感叹道。  
  
一般漂亮女生的青春，不属于普通男生。  
  
准确的来说，不属于同龄男生。  
  
他们只能观望，这些漂亮的女生，被校外的有钱男人接触。  
  
上他们的车。  
  
沈飞开着自己的座驾之一：库里南。  
  
纵然是在这一群豪车当中。  
  
落地800多万的库里南，也不算便宜。  
  
自然是引得了一群放学，提着行李箱出来的学生注意。  
  
尤其是一些女生。  
  
当看到沈飞，和她们一样年轻的时候。  
  
更是惊讶。  
  
多次忍住想要过来要微信的冲动。  
  
沈飞作为计算机系的大一新生。  
  
下午没课，就提前出来了。  
  
他靠在车旁。  
  
单手插兜。  
  
而另一只手，则是拿着手机联系谭丝丝。  
  
沈飞：我在东门等你，给你五分钟的时间。  
  
谭丝丝：知道了，别催了，你不来帮帮我~  
  
看着谭丝丝发来的信息。  
  
沈飞嘴角上扬。  
  
凭借自己现在的地位。  
  
也只有谭丝丝，和自己交流，能保留这么松弛任性了。  
  
谭丝丝没啥脑子的。  
  
说话，也不经过大脑。  
  
这反倒是成了沈飞有空搭理他的理由。  
  
“是金融管理系的宋家月亮！”  
  
沈飞站得远远的。  
  
就看到了宋怜月。  
  
大四的学姐。  
  
比他要大上两岁。  
  
正当沈飞目光看向光鲜亮丽的宋怜月的时候。  
  
对方似乎也感知到什么。  
  
顺着目光，朝着他这边看了过来。  
  
