见朱彪一脸没好心眼的样子。  
  
沈飞瞥了他一眼：“没那功夫，我现在要去游乐园，陪小孩玩。”  
  
说着，就要上车。  
  
“游乐园好啊，我给沈少包场，环境自然好！”  
  
朱彪也是八面来风的人物。  
  
很有眼力见。  
  
沈飞淡淡看了他一眼，没有意见。  
  
渝城市中心。  
  
最大的游乐园。  
  
远远的，就看到一个约莫十五岁，穿着jk装的小女孩。  
  
手里提着小包包，左顾右盼的。  
  
忽然，看到沈飞来了。  
  
立马轻快的跑过来，笑着露出小虎牙：“嘻！哼！沈飞，你真的来啦~”  
  
看得出来，是王静雯阿姨提前通知了这丫头妮子的。  
  
“你妈让我来的。”沈飞道。  
  
周佳欣努了努嘴：“嗯，走吧，你要带我进去玩，还要给我买很多好吃的~”  
  
看得出来，周佳欣的嘴非常的馋。  
  
是一个十足贪吃的少女。  
  
作为周佳佳老师异父异母的妹妹。  
  
不管怎么说。  
  
沈飞都要陪着这个小妮子，玩上一会儿的。  
  
朱少道：“沈少，不如包场吧？”  
  
“包场？没必要吧？就陪一个小女孩儿玩会儿。”沈飞说道。  
  
朱少却嘿嘿一笑：“这个点都没有什么人进来，待会去包场了，里面的人玩完就出去了，没影响的。”  
  
沈飞看了看，没有多说什么。  
  
朱彪见状，眼睛一笑。  
  
指挥了一下手下的小跟班，立即行动了起来，去安排包场。  
  
上午。  
  
游乐园的人并不多。  
  
场内只有零零散散的几个人。  
  
加上朱彪的安排。  
  
也没有多余的人进来。  
  
包下一整个游乐场，花费不少。  
  
但是对于富家阔少朱彪来说，也算是小事一桩。  
  
“那是...”  
  
忽然，正跟在沈飞身后的朱彪，突然划下墨镜。  
  
两眼一瞪：“不是，沈少，这不是刚刚那女人吗？”  
  
看着朱彪两眼一黑的表情。  
  
沈飞单手插兜，顺着前者的目光看过去。  
  
让他有些意外。  
  
远处，在摩天轮售票处，站着一个女人。  
  
容貌姣好，身形清瘦。  
  
五官亦十分的清瘦。  
  
不是刚刚污蔑他偷拍的熊娇娇，又是何人？  
  
“是她？”沈飞没有想到，刚刚摆脱这个女人。  
  
居然又在这里相遇。  
  
朱彪打趣道：“沈少，你不想报复她，她可一直送上门来啊，这种女人，就不能太客气，不然会蹬鼻子上脸的！”  
  
看着朱少一脸小人的嘴脸。  
  
就知道这种事情，他是没有少干的。  
  
“你有办法？”  
  
沈飞忍不住问道。  
  
不得不说，这个熊娇娇，作为自己医院的护士。  
  
对自己做出这种事情。  
  
他都不采取一些报复措施的话。  
  
那也太能忍了。  
  
所以，经过朱少这一号人在他耳边煽风点火。  
  
沈飞心中也临时起意，开始询问朱少。  
  
想知道朱少平时，都是怎么捉弄这种心理扭曲的女人的。  
  
沈飞十分的好奇。  
  
朱彪与沈飞目光碰撞：“嘿嘿，这还不简单，咱们也去玩这个这个项目吧，可以包下来。”  
  
沈飞闻言，一脸古怪的看着朱彪。  
  
刚刚熊娇娇不就站在那旁边吗？  
  
分明是要玩。  
  
自己现在去，不是自讨没趣吗？  
  
谁知朱彪却是露出猥琐一笑：“嘿嘿，沈少，这不是咱们有咱们的玩法吗？你想怎么捉弄这位美女，兄弟们就充当路人，什么都看不见，不会管闲事的。”  
  
“就跟樱花国那种电车痴汉一样...”  
  
沈飞：“！！！？？？”  
  
不得不说。  
  
朱彪一语惊醒梦中人。  
  
直接把沈飞给惊呆了。  
  
不过，沈飞也不是什么心软的人。  
  
得罪了方丈，还想走？  
  
“怎么样？沈少？”朱彪搓手询问道。  
  
沈飞冷笑了一声，嘴角上扬。  
  
朱彪眼观六路，耳听八方。  
  
见沈飞的表情。  
  
顿时眼睛一亮，拍了拍手：“得了，沈少稍等，我去安排！”  
  
两分钟后。  
  
观光电车景点的人越来越少。  
  
乃至于这次的游玩。  
  
朱少仗着自己人多。  
  
一上车之后，整个车厢都挤满了人。  
  
“沈少，快进去快进去，不然里面的人满了。”  
  
朱彪屁颠屁颠的跑过来。  
  
看着两个小弟先一步走上电车。  
  
沈飞看着周佳欣：“佳欣，你坐另一个车厢吧，这个要满了。”  
  
“啊对对对，你大哥哥和我们一起，男的在一起才好玩呢。”  
  
一旁的朱少哄小朋友道。  
  
谁知，小萝莉周佳欣却不领情：“不行不行，我要和你们一起玩！”  
  
周佳欣连连的摇头。  
  
沈飞看着没有办法，才亲自来哄了一会儿。  
  
周佳欣见车厢里人比较多，终于改变了主意：“那那那，我先上去咯~”  
  
等周佳欣上了电车前面一节车厢。  
  
沈飞和朱彪上了后面一节电车车厢。  
  
电车车厢里。  
  
熊娇娇穿着白色的紧身短袖。  
  
紧致挺拔的身材，被上衣包裹收束得十分的有型。  
  
下面穿着牛仔热裤。  
  
十分的短。  
  
及其到了大腿根部。  
  
肤白貌美，加上完美的身材，是那种挑不出毛病的胚形。  
  
任何异性多看一眼，都会忍不住再回头的那种。  
  
“沈飞！？”  
  
熊娇娇刚上电车。  
  
靠在里边的扶手靠窗边的位置。  
  
忽然抬头一看。  
  
看到了沈飞，与紧跟在后面走进来的朱彪，与四五个小弟。  
  
熊娇娇愣了一下。  
  
并没有想理会沈飞，而是拿起自己的手机。  
  
自顾的看了起来。  
  
身体，也朝了一个方向，背对着沈飞他们。  
  
沈飞瞧见对方转身过去。  
  
用臀部面对他。  
  
好巧不巧的，熊娇娇的臀腿比例比较好。  
  
十分的挺翘。  
  
沈飞双目微眯。  
  
与朱彪对视一眼。  
  
从朱少的眼神之中，看到目光一闪。  
  
沈飞率先上前一步。  
  
走到了熊娇娇的身边。  
  
然后握住扶手。  
  
看着背对着自己的熊娇娇。  
  
沈飞走到她正面，面对她。  
  
熊娇娇有些不自然的看了沈飞一眼。  
  
依旧拿着手机，自顾的看着。  
  
这时，沈飞把手搭在熊娇娇的肩膀上。  
  
终于，熊娇娇有些受不了了。  
  
她的身子偏移，想要躲避沈飞的手触碰自己的肩膀。  
  
“你刚刚污蔑我偷拍？”沈飞靠近她的耳边，悄悄询问道。  
  
顿时，熊娇娇的脸色一变。  
  
眼神闪烁，闪过一抹心虚之色，竟朝着身后退了两步。  
  
不过刚退一步，后背就抵住电车门了，有些退无可退。  
  
沈飞这是来找麻烦的？  
  
熊娇娇咬着嘴唇：“我可没有诬陷你，只是你销毁了证据而已！”  
  
反正你又没有证据，你能拿我怎么样！哼！  
  
熊娇娇横竖一条心，不愿意承认。  
  
她知道，沈飞是医院的董事长。  
  
她只是单纯看不惯沈飞这种下作的手段而已。  
  
“看来是有些嘴硬。”  
  
沈飞见状，心中觉得有些好笑。  
  
都这个时候了，熊娇娇居然还在嘴硬。  
  
那么...  
  
