...  
  
谭丝丝洗完澡之后。  
  
吹干头发上车。  
  
迎面而来一道洗发水的香味。  
  
“你没穿衣服？”  
  
沈飞坐在驾驶位。  
  
看着谭丝丝穿着一件外套大衣。  
  
拉拢着就钻进了副驾驶。  
  
“你猜？”谭丝丝还是一如既往的没正经。  
  
表情略带狡黠。  
  
沈飞打了下她的手：“少废话。”  
  
想都不用想。  
  
谭丝丝肯定是偷懒。  
  
沈飞一瞥她胸前。  
  
好在她穿的外套，也足够严实。  
  
“都到车上了，有谁能看见，你吗？”谭丝丝努嘴。  
  
然后，突然两手打开自己的外衣。  
  
直接袒胸露乳。  
  
不过仅仅是一瞬间。  
  
就再度裹得严实。  
  
沈飞目瞪口呆：“你！”  
  
他表示看不懂。  
  
但他大受震撼。  
  
“奖励你的，怎么？不喜欢啊？”  
  
谭丝丝的眼睛弯弯，像狐狸一样。  
  
做完这个动作。  
  
就偷笑着，把自己的身体靠在一角。  
  
与沈飞隔开一个安全距离。  
  
这种拉扯，让沈飞的心里痒痒的。  
  
恨不能立即把谭丝丝搂住怀里。  
  
让两人直接融为一体。  
  
可是他还要开车。  
  
去燕京的路不近。  
  
得快马加鞭。  
  
“你快穿好衣服。”沈飞操控方向盘。  
  
直接上了高速。  
  
谭丝丝两手抱在胸前，挤压得双峰，十分的让沈飞心疼。  
  
见沈飞不理会她。  
  
谭丝丝睁开一只眼：  
  
“哼！除非你答应我，我要去玩上次你说的那个悬崖荡秋千！”  
  
谭丝丝嘟囔着小嘴。  
  
沈飞乐了：“不去。”  
  
这小妮子，和他认识的别的女生还不一样。  
  
不拜金，也不求身份地位。  
  
只喜欢疯玩。  
  
前提是要他陪着她去玩。  
  
“去嘛去嘛，你不答应我，我就告诉你女朋友，你背着她，跟我偷情了。”  
  
谭丝丝咬着嘴唇道。  
  
沈飞两眼一黑：“我可没女朋友。”  
  
“哼，我才不信！”谭丝丝不服。  
  
沈飞道：“照你这么说，你是小三？”  
  
“对呀对呀，我这么美丽，你不喜欢吗？”谭丝丝得意道。  
  
提起小三，她不以为耻，反以为荣。  
  
沈飞觉得，谭丝丝彻底没救了。  
  
说道：“你妈要是知道了的话...”  
  
他冷笑，没有继续说。  
  
这次，就是要送她回家过五一。  
  
“这有啥，我妈以前也不是做人小三。”谭丝丝满不在乎道。  
  
真是孝死个人！  
  
沈飞听乐了。  
  
女儿背着说妈这种坏话。  
  
沈飞还是第一次见。  
  
对于李蓉阿姨与他前夫的事情。  
  
他上次去谭丝丝家里，是大致知道的。  
  
李蓉阿姨，是年轻的时候。  
  
被谭丝丝那富二代便宜老爸，在外面跟李蓉阿姨一夜情。  
  
李蓉阿姨可是被渣男富少骗的。  
  
而谭丝丝倒好。  
  
居然把自己妈妈说成也是当别人小三。  
  
“看来，单亲家庭的环境，的确很能影响一个女生的三观。”  
  
沈飞摇了摇头。  
  
并没有说出心中的想法。  
  
不过至少。  
  
有一点。  
  
谭丝丝是好的。  
  
在这样的环境下长大。  
  
居然对钱，不感兴趣。  
  
反而是渴望有人陪着她疯，陪着她玩。  
  
而且老实男人，她还不感兴趣。  
  
还得有趣。  
  
...  
  
一天一夜。  
  
沈飞开着库里南。  
  
终于到了燕京。  
  
“五一假期的帝都，人真多。”  
  
沈飞堵车堵了三个多小时。  
  
“那是，你也不看看，这可是皇城根脚下~”  
  
到了自己的地盘。  
  
谭丝丝更骄横了起来。  
  
一路上。  
  
她都把自己的双腿，搭在沈飞的大腿上。  
  
让沈飞分心。  
  
而她自己，则十分慵懒的斜考在座位边上。  
  
嘴里不停的吃着零食。  
  
“你一路上倒是吃个不停，我可饿坏了。”  
  
沈飞笑了笑。  
  
谭丝丝道：“不急，下车了我请你吃全聚德，那滋味，可叫一个地道~”  
  
听着谭丝丝捏着嗓子，说着自己本来就熟练的京城口音。  
  
显然知道，她在自己玩自己的梗。  
  
听得沈飞那叫一个乐。  
  
“是吗？可是我现在比较口渴，想喝奶。”  
  
沈飞眼珠子一转。  
  
盯着她有些微微隆起，不算突出的胸口。  
  
“嗯？”  
  
顺着沈飞的目光。  
  
落到此处。  
  
谭丝丝也算老司机。  
  
瞬间反应过来：“呸！”  
  
她脸色微微一红，收起放在沈飞大腿上的双腿。  
  
收起身子来。  
  
到了燕京。  
  
两个多小时的时间。  
  
抵达谭丝丝的老家。  
  
谭丝丝的老家。  
  
住在五环开外的一个胡同巷子里。  
  
房子，还是千禧年代的院子。  
  
刚走进小巷子里，就听到周围邻居的声音。  
  
一路上，撞见的长辈。  
  
似乎都认识谭丝丝。  
  
而沈飞，则自然被当成是谭丝丝带回来的男朋友。  
  
每次出现这种场面。  
  
沈飞既不说话，也不反驳。  
  
只是抱着看戏的姿态。  
  
笑看着她。  
  
谭丝丝轻哼，挥动小粉拳：“笑什么笑，我的小男友~”  
  
谭丝丝双目微眯。  
  
眼神里，充满了警告威胁的意味。  
  
“让我当你男朋友？”  
  
沈飞一脸戏谑。  
  
要是让这些人知道。  
  
谭丝丝找了一个拥有90多亿存款的男的。  
  
而且还是这么年轻的同龄人当对象。  
  
不知道在这胡同里，将会引发怎样的大地震。  
  
“走吧，让你妈少弄点吃的。”  
  
沈飞顺手提起行李箱。  
  
女生就是麻烦。  
  
回趟家，带的东西，比他搬家还多。  
  
好在自身肌肉强化过十倍。  
  
不然的话，就算是使出吃奶的力气。  
  
他也摆不平。  
  
谭家胡同。  
  
巷子里，仅能容纳两三个人同行。  
  
“换做几年前，这种地方，岂不是犯罪率老高了。”  
  
沈飞狐疑。  
  
好在这些年的发展。  
  
再加上在皇城脚下。  
  
显然这种人，有些忌惮。  
  
所以都销声匿迹了。  
  
“妈，我回来了。”  
  
谭丝丝的箱子，是沈飞提的。  
  
但她却一脸慵懒。  
  
搞得很累似的。  
  
“丝丝....”  
  
李蓉看见沈飞在后面。  
  
还提着箱子与口袋。  
  
她脸色一变：“小沈你也来啦，丝丝你怎么回事？怎么让你同学帮你拿东西，你自己没有手吗?”  
  
说着。  
  
她立马上前，接过沈飞手里的东西。  
  
“阿姨没事，我来。”  
  
沈飞道。  
  
不过没有用。  
  
李蓉态度很强硬。  
  
虽然沈飞是她女儿的同学。  
  
比她小一辈。  
  
但是她招待的礼节，十分的到位。  
  
刚进门，就给沈飞端零食瓜子。  
  
“你先坐儿，阿姨去弄饭。”  
  
“阿姨，我来帮你吧。”  
  
作为川渝男生，从小就操练一副好厨艺。  
  
“那怎么行！你一个男生，怎么能上厨房，去去去，阿姨自己来。”  
  
听到这话。  
  
李蓉脸色一变。  
  
连忙将沈飞推出了厨房。  
  
弄得沈飞一时间有些摸不着北。  
  
