沈飞看着关悦有些拘谨的坐在转椅上。

两手轻轻的放在腿上。

有些不知道该干嘛，有些紧张。

沈飞道：“关悦，上次给你弄的那个，你身体好些了吗？”

沈飞托了个小凳子坐在她面前。

关悦立马就要起身：“老板，你坐这里吧。”

关悦有些慌张。

以为是自己占了老板的专属位置。

沈飞却眼疾手快。

用手把关悦的肩膀按住。

让她不要起来。

关悦脸蛋一红。

“那个...老板，谢谢老板，我好多了。”

关悦扭扭捏捏道。

她当然是非常感谢老板，给自己按摩治疗的。

“嗯，那就好。”

闻言，沈飞放心了许多。

点了点头道：“那，用不用我再给你看看？”

与上次相比，现在天气渐渐的炎热。

小护士穿着的衣服，也逐渐清凉了一些。

短袖短裙护士装，露出白皙的手臂，与修长的美腿。

看得人心中愉悦了不少。

说着，沈飞就起身。

抬起了关悦的手臂。

关悦本来是不好意思的。

不过在沈飞的引导下。

她虽然有些害羞。

但是不知道怎么的。

沈飞的手法很怪异。

一按住她某个穴位。

自己的小腹，便是涌现暖流。

浑身的激素，便是开始不受控制的一阵酥麻起来。

...

门外。

在沈飞与关悦没有察觉的门口。

站着一个护士。

颜值与关悦，不相上下。

甚至更为出众。

此时，她便是借助门上的窗户，透过窗户。

看到了里面的场景。

一个男的正与关悦在一起。

关悦此时是站着的，不过两腿是并拢的。

整个人也因为两腿发软颤抖，呈前倾的姿势。

看着关悦怪异的表情，以及潮红的脸。

伴随着时不时哼唧的声音。

再看看这个男的。

谁都能看出来，里面发生了什么！

“哼！原本以为，这是一家女性主义的医院，没有想到老板居然是个男的，还这么下流无耻，居然搞潜规则！畜牲！”

熊娇娇气得脸色铁青。

咬着牙离开。

不想让这种场景，玷污了自己的双眼。

前台。

看着同事关悦出现，朝着这边走过来。

熊娇娇皱眉。

然后舒展秀眉：“关悦，你没事吧？”

“我没事啊，娇娇，刚刚你去哪儿了？”关悦看着熊娇娇。

熊娇娇狐疑的看了她一眼：“真的没事吗？你是不是不舒服啊？是不是有人欺负你了，一定要说出来，我可是你的好姐妹，我会帮助你的！”

看着熊娇娇有些反常，说些奇怪的话。

关悦也有些奇怪。

“哪有呀，没事的，我告诉你，老板今天来啦~”

关悦喜上眉梢。

凑近熊娇娇悄声道。

不说还好。

一说女子养生医院的老板沈飞。

熊娇娇心里就觉得来气！

熊娇娇道：“那个叫沈飞的？经常都不来公司，整个医院，还全招女的，不知道打的什么歪心思。”

“啊？”关悦一愣。

没有想到，熊娇娇会这么想。

为了不让老板被误会。

关悦解释道：“不是的，不是这样的娇娇，咱们老板是一个很好很好的人。”

说着，关悦低下头，脸上露出一抹红晕。

这副神态，落入熊娇娇的眼中。

难免与方才，从门口看到关悦在房间里，脸色潮红羞耻的表情，联合到一起。

“关悦，你就是太单纯了，不要被人欺负了，还跟别人说话！”

说完，就离开了这里。

留下一脸莫名其妙的关悦，看着熊娇娇的背影。

下午。

沈飞刚从医院走出来。

下一秒，就遭遇了自己上大学以来，最倒霉的事情。

“把手机给我！”

沈飞一边看着手机，一边走路。

突然，迎面一个女的呵斥。

摊手就找她要手机。

沈飞抬头一看，非常漂亮。

应该是附近上班的。

仔细一看，这不是自己医院的护士吗？

只是下班了穿着日常衣服？

“干嘛？”

“你偷拍我！我刚刚都看到了！”

熊娇娇好不容易碰到沈飞。

一想到上午看到那恶俗的一幕。

她心中就隐隐觉得犯恶心。

于是，决定好好的整治一下沈飞。

沈飞不明所以，只是皱眉道：“我没有偷拍你。”

沈飞觉得莫名其妙。

自己好好走路玩游戏。

就被人污蔑偷拍了。

天底下哪里有这么离奇的事情？

“那你怎么不把手机给我？”

眼看周围围观的人，越来越多。

都是来看热闹的。

熊娇娇身材骄傲。

两手捧在胸口。

单手摊开，找沈飞要手机。

并扬言道：“你再不给我，就是做贼心虚，我可报警了！”

沈飞没有办法。

秉承着息事宁人的态度。

再加上这么多人看热闹，他不想计较太多。

给她手机。

熊娇娇拿过手机。

发现沈飞的手机里，照片都是很正常的。

没有偷拍。

污蔑你的人，自然比谁都知道，你是冤枉的。

“哼！我看是你删得快！”熊娇娇找证据无果。

把手机扔到他的手中。

还嘴硬道。

沈飞：“我...”

对于熊娇娇的言论，他有些无语了。

自己医院，还有这种性格强势，版本t0的女人吗？

以前居然没有注意到。

王静雯：“小沈，欣欣放学要去游乐园玩，你有空吗？”

突然，王静雯阿姨给他发来的wx。

沈飞没有空在这里，与熊娇娇纠缠。

拿起手机，回复了一条语音，就离开了这里。

“哼！也让你长长记性！”

见沈飞灰头土脸的离开。

熊娇娇拍了拍手。

一脸得意轻哼道。

“我靠，沈少，刚刚你惹什么事啦？好多人围在门口？”

刚走出来。

朱彪和几个朋友，不知道从哪里钻出来。

一脸惊呆的表情。

沈飞疑惑道：“你不是去玩了吗？”

朱少刚刚说要去玩，自然是娱乐场子去了。

怎么这么快就出来了。

“没去啊，专门在这里等沈少呢！”

朱彪嘿嘿一笑。

不得不说。

自从卓越归顺之后。

朱彪对于在自己面前扮演马仔的角色，越来越得心应手了。

沈飞道：“嗯，一个没事找事的女人，诬蔑我偷拍她，无聊。”

“我靠，沈少也被污蔑？还真别说，上次我去商贸那边，电梯里也被人污蔑了...”

说着，他发现不对劲，立马捂嘴，然后对着沈飞干笑。

没错，是被杨芊芊做局那次。

不过沈飞并不知情。

见沈飞没有反应。

朱彪凑上来，尖嘴猴腮道：“沈少，想不想报复她？”
