李巧玲换了一身衣服。  
  
转身用于沐浴蒸桑拿时，遮蔽女性身体用的。  
  
只是不知道是店里故意的，还是如何。  
  
她在合体之后。  
  
总觉得这身衣服，太过于暴露了。  
  
再加上自身胸比较大。  
  
就更显得暴露了。  
  
她左右纠结了一下。  
  
最终还是选择走出去。  
  
不过一双手一直遮挡，护住胸前。  
  
感受到水池里沈飞的目光紧盯。  
  
她忍不住轻咬着嘴唇。  
  
感到从未有过的紧迫感。  
  
犹豫了一下。  
  
李巧玲入水。  
  
宽松的领口，被池水的浸润，化作一滴滴水珠。  
  
在灯光的照耀之下，显得更为光泽。  
  
衣襟与肌肤近乎黏在一起。  
  
她禁止在原地不动。  
  
沈飞双目一凝。  
  
嘴角上扬。  
  
看得出来，这个女人，极为的不情愿。  
  
但是碍于他的身份，只能硬着头皮，与他相处。  
  
于是。  
  
沈飞双足移动在水中。  
  
水珠从他的胸膛滑落。  
  
随着呼吸，胸肌起伏。  
  
更彰显他本人雄性特征。  
  
“你这次来，不是要给我道歉吗？”  
  
沈飞伸手。  
  
触碰到李巧玲的手臂上。  
  
入手触感，自然是不用说。  
  
李巧玲感知到对方的手，与自己的手臂，腰间接触。  
  
她浑身不由自主的紧绷。  
  
如同僵住了。  
  
“你！”  
  
突然。  
  
李巧玲一声惊呼。  
  
整个娇躯，被沈飞拉到了怀里。  
  
胸膛的温热，与她被池水浸湿的胸口，紧紧的贴在一起。  
  
就连对方的呼吸声，都能很明显的感知到。  
  
这种赤裸裸的诱惑。  
  
让沈飞再也压抑不住内心的欲望。  
  
他的一双目光，紧紧的锁定眼前这狡猾的女人。  
  
...  
  
......  
  
沈飞穿着浴袍。  
  
将腰间用带子束紧。  
  
站在干岸上，瞥了一眼，还在更衣室的李巧玲。  
  
有些拖拖拉拉的。  
  
沈飞嘴角上扬：“直接来帝皇视界找我吧，如果你想深耕主播这一行的话。”  
  
说完。  
  
便离开了这里。  
  
收割了李巧玲。  
  
也算是得偿所愿。  
  
让对方付出了她应有的代价。  
  
同时，还不忘为公司，斩获一名条件不错的网红。  
  
自己也不算是会长大人口中的甩手掌柜了。  
  
更衣室。  
  
李巧玲穿上了白色的体恤与蓝色的超短热裤。  
  
她两手护住胸口。  
  
眼眸微微颤动了一下。  
  
显然，方才发生的事情，于她近况而言。  
  
极为的刺激她的内心。  
  
“呼...”  
  
她鲜嫩嘴唇微张。  
  
长出了一口气息。  
  
心中似乎是下定了某种决心。  
  
渝江北。  
  
商业CBD中心。  
  
帝皇视界总部。  
  
整层楼，都是沈飞名下，帝皇视界所办公之地。  
  
总裁办公室。  
  
刚开门。  
  
在人前，为所欲为，放肆的沈飞。  
  
看见里面的人影，顿时脸色一僵。  
  
只见宽大的办公桌上。  
  
玉体横陈。  
  
“会...会长大人？”  
  
沈飞嘴里，艰难的吐出几个字。  
  
若说这帝皇视界，他是老板的话。  
  
那么灵魂人物，必然是杨芊芊。  
  
杨芊芊今天穿着同往日的工作制服，女性ol装。  
  
不过膝的紧身黑裙，是黑色的丝袜。  
  
她整个人极为慵懒的坐在桌角。  
  
两手撑在身侧。  
  
一双迷离的眼神，正直勾勾的看着沈飞。  
  
“我们的老板，回来了？”  
  
杨芊芊有着一张妖冶魅惑的脸。  
  
却心思细腻。  
  
沈飞不想被会长大人调戏。  
  
只是板着一张严肃的脸，捂住嘴：“咳咳，那个，你今天怎么有空来公司...”  
  
见沈飞眼神闪躲。  
  
转移话题。  
  
杨芊芊似笑非笑。  
  
神态搭配红唇高跟鞋，极为的勾引人。  
  
不过这在沈飞看来，却是很危险的表情。  
  
不了解她的人，可能会被玩死。  
  
“老板，你又搞错了，我不一直天天来公司吗？我可是你最忠诚的牛马，任由你乘骑的~”  
  
说到最后。  
  
她的声音，柔媚到骨子里。  
  
听得沈飞浑身酥麻。  
  
说着。  
  
沈飞感知到自己胯部，居然被会长大人玉足脚趾挑逗。  
  
他这才发现。  
  
她的一只笔直的大长腿，玉足高跟鞋脱落。  
  
只剩下黑色丝袜，包裹着诱惑的脚趾。  
  
摩挲着他的大腿。  
  
“我跟你说正事呢，这好像是我的办公室吧？”  
  
一种酥麻感，瞬间侵袭他的大腿。  
  
他感觉如临大敌。  
  
继续下去。  
  
他肯定败下阵来。  
  
杨芊芊浑身解数，他自知自己不是对手。  
  
唯一的办法，自然是遁走才对。  
  
想到这里。  
  
沈飞趁机拿着放在座位上的外套。  
  
急匆匆的出门：“我去主播部，视察一下工作。”  
  
“看来沈飞这家伙，对我很有意见？”  
  
看着沈飞的背影。  
  
杨芊芊依旧瘫软的坐在桌面。  
  
双目微眯。  
  
露出一抹戏谑的目光。  
  
沈飞离开总裁办公室。  
  
并没有朝着主播部去。  
  
而是去人事部见苏雨薇。  
  
“老板...”  
  
刚走进苏雨微的办公室。  
  
她正在吃泡面。  
  
见沈飞突来公司。  
  
她有些猝不及防。  
  
红着脸起身。  
  
沈飞看了看苏雨微的伙食。  
  
说道：“工作这么忙？中午就吃这个？”  
  
沈飞愣了下，有些意外。  
  
“没有呀，老板，我就偶尔今天一次。”  
  
苏雨微眨了眨眼睛，比划手指。  
  
沈飞闻言，心中不禁摇头。  
  
苏雨微的性格他是知道的。  
  
而且她家里环境不好。  
  
急需用钱。  
  
为了照顾自己生病的妈妈和读书的弟弟。  
  
显然十分的节省。  
  
沈飞拍了拍她的肩膀：“先吃饭吧，过几天，我给你配置一个人手。”  
  
想了想。  
  
人事部，也就苏雨微一个人。  
  
公司需要发展，必然要在人事上，扩张一下。  
  
“啊，新的人手？”苏雨微露出意外之色。  
  
显然没有反应过来。  
  
沈飞只是顺口一提。  
  
眼下马上就要暑假了。  
  
他还是倾向招刚毕业的大学生的。  
  
毕竟老油条做事不踏实。  
  
沈飞道：“还有半个月放暑假，我记得你说你要请假是吧？”  
  
“是的...老板，我要回家一趟的...”  
  
苏雨微低头，红着脸道。  
  
她有些不好意思。  
  
毕竟寒暑假，是学生专属。  
  
她现在在公司上班。  
  
老板能给她寒暑假，她十分吃惊。  
  
“私底下交流，你还是喊我沈飞吧。”  
  
尽管提了很多次。  
  
但是苏雨微似乎一时间，也无法改口。  
  
“哦哦...”苏雨微睁大了明亮的眼睛。  
  
象征性的点了点头。  
  
也不知道，真的听进去了没有。  
  
