毕竟，能来站台的美女，都希望客人，是长相帅气的。  
  
而不是老成油腻的。  
  
而沈飞，不过大学生模样。  
  
却很有钱。  
  
谁不喜欢接待这种帅哥？  
  
自己落选。  
  
目光瞥了一眼这姐妹。  
  
第一天来上班，运气就这么好？  
  
说不羡慕，都是假的。  
  
“9号，沈少，你们好好熟悉一下吧，有事打电话。”  
  
经理对9号叮嘱了一下。  
  
然后对沈飞和汪海洋等人陪笑，而后离去。  
  
熊丽的脸色有些尴尬。  
  
原本，当沈飞的目光，对准自己的时候。  
  
她心中还抱有一丝的侥幸。  
  
不过。  
  
当所有姐妹离开。  
  
只剩下现场的三个人时。  
  
她悬着的心，终于死了。  
  
感受到沈飞的目光，看着自己。  
  
熊丽紧紧握住的手心，都是汗。  
  
出来从事这种兼职工作。  
  
本来就是不愿意被熟人知道。  
  
偏偏还在这里遇见了曾经追求自己的男生？  
  
看样子，这个沈飞，居然不似她想象中的那般，只是装阔？  
  
因为能来这里消费一晚上。  
  
少说也得消费两三万吧？  
  
除非...是他朋友请客？  
  
想到这里，熊丽的心里，稍微好受一点点。  
  
包厢内。  
  
三个女人，同时朝着选择自己的男人走去。  
  
“汪少，可是好久没有见你来玩儿了。”  
  
“陈总要喝什么酒，我给你开。”  
  
两个女人，十分的自来熟。  
  
一把屁股就坐到了对方的大腿上。  
  
汪少也是不客气。  
  
上手就是乱摸起来美女的大腿。  
  
“汪少你干嘛呀，有人呢！”  
  
和汪海洋缠绵的女人，故作娇嗔道。  
  
实则用自己的胸脯，磨蹭汪海洋的胸口。  
  
十分的魅惑。  
  
两个同行，都不顾及现场其他人。  
  
反正都是朋友，知根知底。  
  
没有什么好怕的。  
  
反倒是沈飞和熊丽。  
  
熊丽有些尴尬的坐到沈飞面前，距离他身边，大约有半个身位的距离。  
  
“沈少，你是不是害羞啊？不会要我教你吧？”  
  
忽然。  
  
汪海洋注意到自己吃得五饱六饱，满嘴流油了。  
  
沈飞居然还不为所动。  
  
话音落下。  
  
沈飞还没有开口。  
  
熊丽却是心中一紧。  
  
她紧张于，沈飞会不会将自己的事情说出去。  
  
还紧张于，沈飞会不会...  
  
“谁说的？”  
  
“这种地方，我玩的不比你汪海洋少吧？”  
  
说着。  
  
沈飞挑眉。  
  
一把将一旁熊丽的身体，搂到自己的怀里。  
  
如宣战一般的说道。  
  
“嘎？”  
  
汪海洋愣了一下。  
  
没有想到沈少还挺会护食？  
  
沈飞的这个举动，自然被理解为，不让自己乱看。  
  
他哈哈一笑：“行行行，既然这里，那沈少玩得开心就好。”  
  
有了沈飞的话与做法。  
  
汪海洋也打消了心中的念头。  
  
毕竟沈少这种人物。  
  
走到哪里，不是女人倒贴？  
  
玩商k的女人，那不是手拿把掐吗？  
  
另一边。  
  
沈飞感受到被自己搂住在怀里的女人。  
  
熊丽作为人气网红，经常出席cosplay活动。  
  
身材自然不多说。  
  
十分的瘦，也十分的软。  
  
尤其是细长的大长腿，与自己的大腿，紧紧的贴在一起。  
  
感受到来自对方大腿的体温温润感。  
  
沈飞一愣。  
  
面对面注视对方。  
  
熊丽的脸色一红。  
  
不似在cosplay活动上，调戏小宅男那般从容。  
  
反倒是有些难堪与抹不开脸面。  
  
“我该喊你兔娘呢，还是喊你熊丽？”  
  
沈飞挑了挑眉，一脸戏谑的低声道。  
  
说话的气息，扑到她的耳垂。  
  
瞬间。  
  
她的心脏，猛然一跳。  
  
犹如自己的小秘密，被当场戳破一般。  
  
让她有些紧张得小鹿乱撞。  
  
感到十分的难堪。  
  
兔娘：“沈飞，你...你说什么。”  
  
看着兔娘装作什么也不知情的样子。  
  
眼神闪躲。  
  
沈飞顿时来了兴趣。  
  
不由嘴角上扬。  
  
对此。  
  
沈飞一言不发。  
  
点上一只香烟，淡淡的吸了一口。  
  
烟雾缭绕在自己的嘴边。  
  
可是。  
  
沈飞越是平静。  
  
不碰自己。  
  
熊丽就越是紧张。  
  
害怕对方会把自己的隐私，给一股脑的给抖出去。  
  
于是。  
  
她忍不住开口：“你!你能不能不要把我的事情说出去。”  
  
她欲言又止。  
  
最终忍不住一双眼睛盯着沈飞。  
  
她的双手抓住沙发的边沿。  
  
显得十分紧张。  
  
“你的事情？”  
  
“什么事情吗？”  
  
看着对方神情。  
  
以及她身子故意与自己隔开一个安全距离。  
  
不与自己近距离接触的样子。  
  
沈飞不由得露出疑惑的表情。  
  
明知故问道。  
  
“你！”熊丽一听。  
  
顿时一脸羞恼。  
  
但是又不能翻脸。  
  
她也没有想到，自己在一个月的时间之内。  
  
就发生了这样的大事。  
  
特别是今晚。  
  
从消费者的角度来说。  
  
沈飞是花钱，买了自己的时间与自由的。  
  
而且价值不菲。  
  
沈飞看着熊丽。  
  
一动不动。  
  
既不选择离开。  
  
也不选择靠拢。  
  
于是。  
  
沈飞一双目光，一眨不眨的盯着她的眼眸。  
  
并一点点的靠近。  
  
待熊丽想走的时候。  
  
他放在对方后背的手。  
  
一把将其揽住。  
  
使其对方柔软的胸口，与自己的胸膛贴住。  
  
瞬间。  
  
双方都有了反应。  
  
熊丽有了反应。  
  
她忍不住咽了一口水。  
  
这是紧张，情绪波动的反应。  
  
紧接着。  
  
她下意识用手，去退沈飞。  
  
沈飞见状。  
  
起身，喝了一口酒。  
  
“我先去趟厕所。”  
  
沈飞的目光一动。  
  
眼神微妙的变化，落入熊丽的眼中。  
  
却不免让她有些乱想起来。  
  
“汪少，吃根桃桃~ ”  
  
女郎蹲在汪海洋的面前，张大的樱桃小嘴。  
  
对后者索要他从果盘里拿出的水果葡萄。  
  
这动作。  
  
任何男子见到，都不会无动于衷。  
  
只是。  
  
这尽情卖弄自己风骚的举动。  
  
落入熊丽的眼中，声音听到耳朵里。  
  
她都有些心绪不宁。  
  
觉得是噪音。  
  
“呼...”  
  
忽然。  
  
她放开堵住耳朵的手。  
  
起身，嘴角微微张开。  
  
从嘴唇里，吐出一口气息。  
  
朝着至尊包厢里的洗手间而去。  
  
怦怦。  
  
沈飞刚方便完。  
  
还没有来得及系好皮带。  
  
便听到有人敲门。  
  
于是。  
  
他一手提着还没有系好的裤子。  
  
一手打开门。  
  
只是。  
  
看清眼前出现的人时。  
  
沈飞有些意外与愣住。  
  
“这是男厕所吧？”  
  
沈飞反问，他有些懵。  
  
熊丽轻咬着红唇，脸蛋微红。  
  
下一秒。  
  
不由分说。  
  
她当着沈飞的面，蹲了下去。  
  
