苏雨微的妈妈。  
  
苏阿姨穿着一件短袖。  
  
一眼认出了女儿旁边的男生，她诧异道：“这不是小沈吗？你也回来啦？”  
  
她也知道女儿在小沈的公司上班。  
  
再加上之前自己去渝城住院手术的钱。  
  
也是沈飞花了大钱的。  
  
所以。  
  
她一直对沈飞，有着不少的好感。  
  
“苏阿姨，你药拿到了吗？”  
  
沈飞问道。  
  
苏阿姨：“还没呢，一大早就来了，就是人有点多。”  
  
“我去给您排队吧。”  
  
沈飞年轻，脚力好。  
  
在医院给苏雨微的妈妈，来回跑了几次。  
  
搞定了用药。  
  
带着苏雨微母女出医院。  
  
沈飞跟在旁边：“苏阿姨，咱们先不急着回去，去隔壁餐厅吃饭。”  
  
“要不回去做饭吧，餐厅老贵了。”  
  
家里中年人，一般没啥事，都舍不得在外面饭店，花钱吃饭。  
  
不过饭钱对于现在的沈飞来说。  
  
不过九牛一毛。  
  
耐不住沈飞劝说着苏阿姨。  
  
三人走进了一家饭店。  
  
农家乐。  
  
点了一顿大鱼大肉。  
  
酒足饭饱后。  
  
沈飞跟随着母女回家。  
  
苏阿姨给沈飞倒水喝。  
  
沈飞坐在沙发上。  
  
也没有太客气。  
  
两人从小学，初中，都是一个班级的。  
  
上学放学，也都是一路回家。  
  
街坊邻居，关系都十分熟悉了。  
  
而苏阿姨对沈飞也很满意。  
  
也就是现在孩子年龄还太小。  
  
再过两年。  
  
就得催促孩子早点结婚了。  
  
毕竟自己的女儿，是一个女孩子。  
  
始终是要有一个依靠的。  
  
而刚好沈飞这孩子，实力不错。  
  
赚钱能力很强。  
  
毕竟还在上大学，就自己开公司了。  
  
这换做镇上其他家的孩子。  
  
现在都还在学校当普通大学生，前途未卜呢。  
  
苏阿姨喜欢沈飞这孩子，喜欢得打紧。  
  
“小沈啊，这是家里的钥匙，后面你来，要是家里没人，你也方便一些。”  
  
忽然。  
  
苏阿姨把家里的钥匙，放在桌上。  
  
推到沈飞的面前。  
  
这个举动，让沈飞愣住了。  
  
沈飞道：“啊？这不用了吧？”  
  
有了钥匙。  
  
岂不是等于随便进家里了？  
  
关系好到这种程度了吗？  
  
“怎么不用，你后面不是要和微微一起去渝城吗，随时过来，方便一些，也懒得家里人出来给你开门。”  
  
苏阿姨笑着道。  
  
看得出来。  
  
苏阿姨的转变。  
  
之前还担心自己女儿，过小的早恋。  
  
现在她似乎很撮合女儿和自己发展呢？  
  
沈飞脸上，露出古怪的表情。  
  
再三推辞之下。  
  
沈飞假装不好意思的答应了下来。  
  
收起了钥匙。  
  
从今以后，想来苏雨微的家里。  
  
就跟回家一样了。  
  
有钥匙随便进。  
  
回家之后。  
  
傍晚。  
  
“姐，妈呢？”  
  
苏雨辉上完网。  
  
回到镇上的家。  
  
发现老妈不在。  
  
苏雨微道：“妈妈回老家种地，顺便带一些乡下的菜回来。”  
  
“就我们两个人吗？”  
  
捕捉到关键信息。  
  
苏雨辉眼睛一亮。  
  
“对呀，雨辉，吃饭吧。”  
  
苏雨微把盛好的饭，端到桌上。  
  
微微弯腰。  
  
由于夏天，晚上只穿着一件清凉的体恤衫。  
  
领口很低。  
  
微微弯腰，露出了胸前浅浅的沟壑。  
  
但就是这惊鸿一瞥。  
  
便是勾起了处于青春期的苏雨辉。  
  
联想到自己观看的海角app上面的传奇帖子。  
  
他心中的心跳声，不免有些加速。  
  
苏雨辉抬头一看。  
  
姐姐回到厨房，去收拾东西。  
  
撅起屁股，在擦拭着厨房的刀板。  
  
伴随着动作。  
  
苏雨微的屁股，也跟随着轻微的晃动。  
  
“你怎么还不吃啊？”  
  
苏雨微好不容易收拾好。  
  
撩了撩额前的头发。  
  
夏天房间里，没有开空调。  
  
苏雨微的胸前领口，肩头，薄薄的衬衫，都被浸湿了。  
  
肩头露出肩带的痕迹。  
  
瞬间，充满性张力的画面。  
  
让苏雨辉忍不住咽口水。  
  
脑子里，已经浮现出更为紧张刺激的画面。  
  
他开始盘算计划怎么执行才能顺利完成。  
  
苏雨辉一边吃饭，掩饰心虚的眼神，一边道：“姐，你今晚洗澡吗？”  
  
“洗啊，你洗完了吗？”  
  
苏雨微一愣。  
  
并没有多想。  
  
她想待会洗完碗，收拾了之后。  
  
再去洗澡的。  
  
夏天天天都要洗澡。  
  
更何况自己刚刚做饭的时候，在厨房时，衣服都打湿完了。  
  
再加上穿着内衣。  
  
感觉身上黏糊糊的。  
  
不洗澡的话，会睡不着觉。  
  
“姐姐先洗吧，你洗完了我再洗。”  
  
苏雨辉眼睛一亮。  
  
似乎想到了什么。  
  
“你先洗啊，我还收拾厨房呢。”  
  
苏雨微看着弟弟。  
  
发现弟弟也看着自己。  
  
不知道为什么，作为女生的第六感。  
  
总觉得弟弟看自己怪怪的。  
  
以前还没有这种感觉。  
  
不过她也没有多想。  
  
依旧在吃饭。  
  
客厅里，只有姐弟两人吃饭的声音。  
  
“没事，我待会玩会儿游戏。”  
  
苏雨辉敷衍了一句。  
  
两口吃完饭，就躺到沙发上打开了手机，刷起了短视频。  
  
至于主动收拾碗筷。  
  
是不可能的。  
  
苏雨微还在吃饭。  
  
也没有想着弟弟帮忙收拾。  
  
她吃饭比较慢。  
  
吃完之后。  
  
她就到厨房，去洗碗了。  
  
二十分钟后。  
  
苏雨辉收起手机。  
  
悄悄的回头一看。  
  
“姐，洗澡去啦？”  
  
看到姐姐拿着睡衣去洗手间。  
  
苏雨辉道。  
  
“是啊。”  
  
苏雨微应付了一声。  
  
心中觉得奇怪。  
  
毕竟以前弟弟吃完饭，就回房间玩游戏去了。  
  
可不会管自己。  
  
怎么半年没有在家里和弟弟相处。  
  
他居然转变了？  
  
虽然心中觉得意外。  
  
但是苏雨微拿着睡衣。  
  
就走进了洗手间。  
  
打开花洒。  
  
试了试水温。  
  
她关上了洗手间的门。  
  
透过毛玻璃。  
  
根本看不到洗手间里的场景。  
  
只能听到里边，有哗啦啦的声音，在潺潺流动。  
  
听得苏雨辉一阵心猿意马的。  
  
“开始洗澡了？”  
  
苏雨辉听到水声哗啦啦的。  
  
他立马悄悄的走近。  
  
耳朵静悄悄的贴在门口。  
  
一时间，他有些心痒痒。  
  
脑子里，幻想起来，里面姐姐洗澡的时候，是什么样子。  
  
不过虽然心中着急。  
  
但也进不去。  
  
而且就算没有上锁。  
  
他有这个贼心，也没有这个贼胆。  
  
下一秒。  
  
他离开门口。  
  
去外面，把房间外置的热水器，电给关上了。  
  
