下一秒。  
  
本就头晕目眩的她，顿时视线模糊。  
  
依稀只能看到一个穿着医生制服的男子身影。  
  
站在自己的面前忙活。  
  
但是，她浑身的感知力，却异常明显。  
  
沈飞道：“需要脱掉你的衣服，谭清雪。”  
  
谭清雪：“...”  
  
女孩浑身难受。  
  
现在她心中极度紧张。  
  
但却听不到沈飞的声音。  
  
但是身体却能感知到，沈飞一会儿，就用手，扒开她的衣服。  
  
瞬间。  
  
胸口暴露在空气中的那种冰凉感。  
  
与一只嫩入，被沈飞一只手完整握住，那种挤压感，很清晰的产生。  
  
她的一整个大脑，瞬间嗡的一声腾空。  
  
那种酥麻感，与难以启齿的羞耻。  
  
瞬间涌现大脑。  
  
“是幻觉吗？”  
  
想到这里。  
  
她的心跳声，扑通扑通。  
  
一边克制自己的胡思乱想。  
  
一边轻咬着嘴唇。  
  
沈飞的眼睛都直了。  
  
扶正了一下自己的口罩。  
  
看着眼前的谭清雪，伴随着自己的手势与力度。  
  
居然身体，小腹，不自觉的孤勇起来。  
  
以轻微的弧度上挺。  
  
一个小时后。  
  
手术室外。  
  
“都一个小时了，怎么还不出来?”  
  
谭国坤等得火急火燎的。  
  
在手术室门口，来回的打转。  
  
旁边谭丝丝一个人考在墙边。  
  
两手抱在胸前。  
  
看似冷静的玩手机。  
  
实则内心也在焦急的等待。  
  
叮咚~  
  
忽然。  
  
手术室的房门被打开。  
  
“好了，治疗很顺利，最多休息十分钟就醒了。”  
  
沈飞摘下口罩道。  
  
谭国坤心中提着的紧张情绪，瞬间落下。  
  
“那就好。”  
  
同时。  
  
对沈飞此人，更加的疑惑。  
  
这么年轻，居然就会救这种急性的病？  
  
这怎么可能呢？  
  
休息室。  
  
谭清雪苏醒。  
  
她穿着原来的衣服。  
  
披着一件外套。  
  
睁开双眼。  
  
就感知到自己的胸口，像是被人用粗暴的力度，揉搓的错觉。  
  
“嘶，好不舒服...”  
  
她下意识的抬头，去护住自己的胸口。  
  
有一种胸口被人揉搓，葡萄被逗弄之后，疼痛的错觉。  
  
“难道是后遗症？还是没有完全好？”  
  
谭清雪心中这样想着，眉头紧锁。  
  
有些疑惑不解。  
  
谭国坤走进来：“小雪，你好些了吗？”  
  
谭清雪起身，用枕头靠垫倚靠在床头。  
  
“好些了爸爸。”  
  
突然。  
  
她有些夹腿。  
  
只感觉自己的下体，有些湿湿的。  
  
感觉比起平时排卵期到了，还要严重。  
  
她以为自己尿床了。  
  
于是，脸色有些异样：“爸爸，我身体不舒服，我要去洗个澡。”  
  
“行。”  
  
谭国坤见女儿有好转。  
  
这才松了一口气。  
  
女子医院，有单独的浴室。  
  
谭清雪拿着睡衣，走到浴室。  
  
先是将头发盘起来。  
  
然后将溜肩的长袖体恤，脱了下来。  
  
里面只剩下一件肉色的bra。  
  
不过也不知道是刚刚在手术室治疗的缘故。  
  
还是如何。  
  
她的bra有些凌乱，像是被人扒开了一般。  
  
而下面。  
  
脱掉牛仔裤之后。  
  
内裤都湿透了。  
  
“好像有些肿？”  
  
谭清雪轻微的扒拉私处。  
  
由于清楚自己，还没有与人发生过关系。  
  
所以，她也是不敢用手指深入的。  
  
只是觉得很奇怪。  
  
自己下面，怎么有种被侵入过的感觉一般。  
  
当然，除了轻微的红肿痛，与异常湿润之外。  
  
也没有其他的毛病。  
  
“怎么回事？”  
  
带着疑惑。  
  
谭清雪洗浴完毕。  
  
并火速办理了出院的手续。  
  
“谭清雪小姐，身体恢复得不错吧？”  
  
临行前。  
  
沈飞亲自出来欢送。  
  
看着沈飞面带笑容。  
  
原本一脸如常表情的谭清雪。  
  
突然目光一冷。  
  
脸色极为的冷淡：“嗯，你的这个医院，质量不高。”  
  
说完。  
  
继续道：“不过这次多谢你了，沈飞，有机会我会感激你救我的。”  
  
说完。  
  
谭清雪抬起骄傲的头。  
  
离开了医院。  
  
“感激我？”  
  
看着谭清雪的背影。  
  
身形窈窕，前凸后翘。  
  
沈飞感叹:“还真是富家千金，脾气很难侍候啊。”  
  
他觉得女子医院，条件已经不错了。  
  
而这个谭清雪，得救之后。  
  
第一句话，居然是嫌弃自己的医院寒酸？  
  
有点意思...  
  
“小雪，你身体好些了吗？”  
  
谭国坤是一个大忙人。  
  
由于黑产的缘故。  
  
他要经常出国忙工作。  
  
“嗯，爸爸。”谭清雪亭亭玉立。  
  
长裤拖地而紧致。  
  
衬托出她的大长腿清瘦的模样。  
  
而挺翘的臀部，勾勒出的身材曲线。  
  
更是与之相得益彰。  
  
“这个沈飞，看样子条件不错，你觉得呢？你年龄也到了，如果是他的话...”  
  
谭国坤心里打着主意。  
  
谭清雪一愣。  
  
目光一闪，不知道在心里想着些什么。  
  
然后说道：“沈医生的医术不错，而且还很年轻，的确比很多同龄人优秀。”  
  
“嗯，你个人没有问题的话，可以接触。”  
  
谭国坤目光一闪。  
  
点了点头，算是对女儿可以与沈飞接触的一种许可。  
  
毕竟是自己的女儿。  
  
始终是要找一个有能力的男人，作为依靠的。  
  
而至于谭丝丝...  
  
谭国坤则是另有打算。  
  
他并不想沈飞和谭丝丝走得太近。  
  
从女子医院离开。  
  
“沈飞！”  
  
谭丝丝喊住沈飞。  
  
嘟嘴道。  
  
沈飞转身看着谭丝丝，没由来的闹情绪，有些疑惑：“怎么了？”  
  
“我们都好久没有一起玩了。”谭丝丝抱怨道。  
  
沈飞：“啊？我们今天不是玩了一天了吗？”  
  
看着沈飞明知故问，装作不知道的样子。  
  
谭丝丝气得跺脚：“我说的不是这个！”  
  
看着谭丝丝憋红了脸。  
  
“那是哪个？”沈飞继续循循善诱。  
  
“哼！我不管，今晚我不回校！”  
  
谭丝丝不由分说。  
  
伸手搂住沈飞的手臂。  
  
“不行不行。”  
  
闻言。  
  
沈飞连忙拒绝，脸色一变。  
  
“为什么？”沈飞的异常举动。  
  
让谭丝丝不解。  
  
沈飞道：“我大姨夫来了，这几天有些不舒服。”  
  
说完。  
  
就要远遁。  
  
“沈飞，你给我站住！”  
  
沈飞溜之大吉，谭丝丝气得跺脚。  
  
但是任凭她如何。  
  
沈飞也不可能跟谭丝丝走。  
  
对方虽然平胸，但是大长腿，黑长直，那是相当的磨人。  
  
开什么玩笑。  
  
自己可不能连续二战。  
  
毕竟刚刚就有相当的消耗。  
  
