而作为苏雨辉的姐姐，苏雨微。

则是比苏雨辉大三岁。

今年已经成年了。

两人从小关系就不错。

只是这两年，青春期男生叛逆。

所以，两人联系不多。

最近。

苏雨辉玩起了手机互联网。

在网络上，和私下同学群里。

接触到了一些刺激的东西。

对他的三观造成了巨大的冲击。

他觉得，自己马上就要走进一个新世界了。

比以往自己接触到的新事物，都要刺激！

都更能引起他的注意。

忽然。

他听到电话那头，传来姐姐的声音。

“姐姐，你人在外边吗？”

苏雨辉忽然听到姐姐，似乎很累的语气。

像是在跑步？

苏雨微心中咯噔一声，连忙解释道：“没有啊，雨辉。”

“哦，没事，我问一下。”

“我们要下午才放假呢。”

“那个，上次给你打的生活费，够用了吗？”

苏雨微连忙转移话题。

“够用的，姐姐，你别担心我了。”

家里条件不好。

国家的各种助学金，都够他生活。

再加上他最近迷上了特殊的爱好。

除了每个月的vip包月。

基本不怎么花钱。

比起以前痴迷游戏。

节俭太多了。

“雨辉，那你....额...哦~”

突然。

手机里，传来一阵奇怪的声音。

让苏雨辉竖起了耳朵。

另一边。

“没，雨辉，这边信号不好，等我回家...”

嘟嘟嘟。

手机挂断了。

“咦...?奇怪。”

说挂就挂。

苏雨辉一脸疑惑。

苏雨微这边。

她的头，早就埋到了沈飞的怀里。

“沈飞，你干嘛呀~”

就在刚刚，她正在与弟弟打电话。

沈飞的手，一直不自觉的在她腰间，胸口游走。

本来就足够让她难受了。

也不知道怎么的。

突然之间，沈飞的手指，就触摸到她的腿间。

仅仅一瞬间的摩挲。

那迷离的酥痒感，就让她忍不住开口。

吓得她立马夹腿。

并挂断了电话。

沈飞戏谑的看着怀里娇羞的女孩：“没有啊，你不是在跟你弟弟打电话啊，继续打，不急的。”

“才不要呢！”

“沈飞你太坏了!”

两人私下，自然没有上司与下属的关系。

两人是青梅竹马，从小一个学校读书。

刚刚她夹腿的瞬间，想伸手去抓住沈飞使坏的手不乱动。

发现自己的手，居然先被沈飞抓住了。

这可把苏雨微急得不轻。

“你买水了吗？”

苏雨微问了下。

沈飞眼睛一眨不眨的盯着她：“没有啊，在启程之前，先让微微你出水，好不好？”

苏雨微一脸疑惑。

忽然。

感受到自己虽然夹着腿。

但是同样也夹住了沈飞刚刚使坏的手指。

此刻，手指似乎在乱动。

这一行为。

让单纯的苏雨微反应过来。

刷的一下。

女孩脸蛋，再度红了起来。

“不行不行不行！”

苏雨微急了。

这种事情，怎么能在服务站做呢？

她将整个头，都埋到了沈飞的怀里。

甚至直接一整张脸，都埋到了沈飞的大腿上。

说什么也不起来。

以此来躲避沈飞的手指乱动。

效果很奏效。

不过。

对于苏雨微耍赖的行为。

沈飞也有整治的办法。

只见他的嘴角上扬。

下一秒。

直接做凯格尔运动。

原本苏雨微的脸，埋在沈飞大腿处。

平滑之地，居然动了动。

像是什么抵住一般。

“沈飞，你坏死了！”

苏雨微更羞了。

猛然起身。

两手捂住羞红的脸蛋。

不愿意见人。

若不是怕被人发现。

苏雨微几乎都要叫出来。

那种东西。

让苏雨微又害怕又羞耻。

当时给沈飞。

她只知道痛，只负责躺着，什么也不做。

眼下，有东西顶她脸蛋。

这种很明显很清晰的触感。

直接让她心中的羞耻感，膨胀到极点。

几个小时后。

沈飞车已经开到了小镇上。

沈飞和苏雨微，住在一个镇。

只是彼此的距离，不算太近。

“就送我到这里吧，再下去你就不好倒车了。”

本来是想直接把苏雨微，给送到家门口的。

不过耐不住对方一直说，就在路口下。

沈飞无奈，就地停下，说道:“回去的时候，我来接你。”

“好。”

“拜拜。”

苏雨微整理了一下头发。

脸蛋红红的对沈飞做拜拜的手势。

沈飞用手，指了指她的头发。

苏雨微脸色一变。

用帽子盖住。

转身就下车了。

不愿意再看沈飞。

她觉得再继续待下去。

不知道会发生什么事。

“害....该回家了。”

沈飞笑了笑。

苏雨微这小妮子，很经不住撩拨。

一路上回来，沈飞一边开车，抽空就看看对方的侧脸。

倒是十分的养眼。

老家县城。

沈飞的表弟，大舅家的儿子，陈俊。

五一节也回来了。

准确的说，他回来的比沈飞还早。

是坐他姐的车回来的。

“姐，听说表哥也回来了。”

“抽空去表哥家玩玩？”

陈俊和姐姐待在一块。

很热心的聊着沈飞的事情。

但很显然。姐姐对沈飞，并不上心。

只是心不在焉道：“那也等人回来再说啊，有啥好玩的，无聊。”

陈盈盈身材高挑。

长相秀丽。

是走在路上，就被会认为是美女的存在。

她也是刚刚从渝城回来。

在路上，就被路人要微信了。

没出意外，要微信的人是一个屌丝，她理都没有理会。

对于低价值的男生。

很难让陈盈盈产生兴趣。

这次回来。

陈盈盈也是带着不甘心的。

在想，是不是采用闺蜜的说法。

找个老实男人嫁了？

有钱的帅哥，看不上自己。

一点也不真诚。

老实又多金的男人？

或许是自己现在唯一的选择。

“实在没有办法的时候，再找个老实的男人，嫁了吧。”

陈盈盈心中这样想道。

至于弟弟说什么，要去沈飞家玩？

她本人是没有什么兴趣的。

陈盈盈最讨厌跟贫穷的男人，有什么交集了。

所以，虽然表面敷衍。

实则陈盈盈的内心，看不上姑姑家的沈飞。

沈飞开着库里南。

抵达小镇上。

刚到场口。

就遇见了一个熟人。

“沈飞！？”

“张伟！？”

两人大眼瞪小眼。

从小到大的基友。

小学，初中，高中。

都在一个学校。

只是大学才分开。

几个月不见面。

没有所谓的生分。

反倒是与此前一样数落。
