“几百万的车是什么车，你知道吗？”

马浩这样问道。

语气有些不服气。

保安队长年龄比他大。

也不懂什么车的型号。

只是迷迷糊糊道：“好像是叫什么库里南吧？是这么叫的吧？”

“库里南！？”

马浩一脸震惊。

几乎是失声叫出。

“是啊，怎么了？”

保安队长一脸疑惑的看着他。

表示很奇怪。

得知是库里南车主。

马浩瞬间不说话了。

能开得起库里南的。

那么在这个小区，买个房子。

那还是随随便便的。

“他才多大，就开库里南？不会是富二代吧！？”

想到这种可能。

马浩比吃了屎还难受。

露出一脸萎靡的表情。

脸色极度难看。

“那个，我住这一栋。就到这儿吧。”

李诗雅为了不想被陌生男子，知道自己住哪儿。

刚进小区。

见沈飞继续跟着自己。

李诗雅红着脸，不好意思的开口道。

“啊？”

沈飞有些意外。

知道是自己戴着帽子与口罩的反应。

他反应过来：“行，那你请便。”

说完。

李诗雅就拉着行李，走进这一栋的电梯。

对于李诗雅的反应。

沈飞很满意。

对陌生不熟悉的异性，很有距离感。

一点也没有在他面前，粘人呆萌的感觉。

只是。

让沈飞意外的是，自己就戴着帽子。

对方就认不出来了。

看来今天，这严实的穿搭。

还真是奏效了。

晚上。

沈飞想了想。

还是去下面一楼。

敲响了李诗雅的门。

怦怦。

“谁啊？”

李诗雅显然刚到家。

现在正在收拾行李。

她穿着居家的小裙子。

打开门。

将头探出来。

映入眼帘的，就是沈飞。

“你怎么....”

李诗雅认出了来人，是下午，帮忙让她进小区的人。

不过没有高兴。

反而是一脸警觉。

对方知道自己住哪儿了！？

她有些害怕起来。

而也是在这时。

沈飞摘掉帽子与口罩。

露出了那一张李诗雅熟悉的脸。

“飞哥！”

看着眼前的一张让她想念的脸。

李诗雅警惕的脸色，先是一愣。

随后露出惊喜之色。

瞬间就扑到了沈飞的怀里。

沈飞抱住李诗雅，摸了摸诗雅的头：“好啦，你不打算请我进去坐坐吗？”

“哼哼，飞哥，你都好久没有来看我了！”

这么一说。

李诗雅脱离沈飞的怀抱。

主动被沈飞拉着小手。

进到家里，顺便把门带上。

房间是三室一厅。

一个人住的话。

空间还是很大的。

“诗雅，这房子你喜欢吗？”

沈飞穿上拖鞋。

“当然啦，这可是飞哥帮人家找的~”

李诗雅撅起了傲娇的嘴角。

看样子非常喜欢。

沈飞：“喜欢的话，我买下来，送给你吧。”

“买...买下来！？”

听了沈飞的话。

李诗雅一脸震惊。

然后道：“不行不行不行，这套房子肯定很贵的！”

“少说废话，我说什么就是什么。”

沈飞捏了捏李诗雅的鼻梁。

然后拍了拍她的屁股。

“哎呀！”

李诗雅感受到屁股墩被人拍打。

脸蛋一红。

感受到来自李诗雅翘臀充满弹性的手感。

沈飞一把抱住对方的腰。

“飞哥，不行，还没有吃饭呢。”

刚开始，就感受到飞哥的手，不太老实。

李诗雅娇嗔道。

声音很细。

“那行，先吃饭，我点个外卖吧，你刚搬进来，家里也没有食材吧。”

沈飞说着。

打开外卖平台。

点了两百多块的外卖。

四十分钟后。

两人在客厅，开始吃饭。

吃完饭后。

沈飞躺在沙发上，玩着手机。

李诗雅在收拾吃完饭之后的桌子。

“飞哥，我先去洗澡。”

过了一会儿。

沈飞抬头看着李诗雅拿着睡衣。

就要偷偷去浴室。

这时。

沈飞却站起来：“两个人一起吧。”

说完。

沈飞就走到李诗雅的面前。

“啊？”

李诗雅变脸很快。

一下子就红了脸。

“啊什么啊？两个人节约用水，不行吗？”

沈飞理直气壮的话。

却让李诗雅一时间，不知道说什么好。

她已经好几个月。

不曾与飞哥见面了。

一直都是一个人。

洗澡这种事。

当然也是一个人。

“飞哥，我想一个人洗澡。”

“两个人的话，我会不好意思。”

李诗雅低头。

越说声音越小了。

脸色也红得发烫。

沈飞却是搂住李诗雅：“诗雅，没事，我们背对背洗澡，我又不看你。”

说着。

两人就半推半就的进去，一起洗澡。

一进浴室。

李诗雅就后悔了。

之前飞哥说的背对背洗澡。

等进去之后。

她脱掉衣服，给自己搓泡泡的时候。

屁股后面，触碰到什么东西。

她忍不住身体一僵。

没来得及反应。

下一秒。

沈飞就从背后，将李诗雅抱住。

“飞哥...洗澡呢。”

李诗雅一阵惊呼。

两手正要护住胸口。

却被沈飞从她腋下，一把伸过来，精准的抓住。

“诗雅，我来帮你吧。”

沈飞说话了。

说话的气息，从耳后扑面而来。

这种感觉。

让女孩更敏感了。

她忍不住夹腿。

整个亭亭玉立的身子，都蜷缩了起来。

害怕飞哥对自己做坏事。

“诗雅，平时自己挖矿吗？”

“嗯？飞哥什么意思？”

对于沈飞突然的问话。

李诗雅没有反应过来。

见状。

沈飞嘴角上扬。

下一秒。

李诗雅算是明白，飞哥这话是什么意思了。

她陷入了疯狂。

...

五一假期将至。

沈飞去公司，提前给员工放假。

“微微，你要回老家吗？”

沈飞来到人事部。

蔻晓晓还在蓉城，没有来报道。

苏雨微站起来：“是的老板，我正准备买票呢。”

苏雨微自从来公司。

每个月过万的月薪。

改善了她的物质生活。

日常消费，也就没有那么拮据了。

“买票，高铁票吗？不用买了，我五一也回家，你坐我车吧。”

沈飞道。

“啊？唔....好...”

苏雨微一愣。

来不及反应。

沈飞就出去了。

看着沈飞的背影。

苏雨微只好答应了下来。

坐沈飞的车吗？

那不就等于，不用花钱买票了。

而且还是老板给自己当司机？

想到这里。

苏雨微的心跳有些加速。
