看着沈玥抖音上，别人给她发的信息。  
  
几乎可以判断，对方是个黄毛。  
  
而且可能年龄不小。  
  
话术全是循循善诱类的。  
  
其中不乏从暧昧开始，到擦边诱导形的内容。  
  
“你多大了？”  
  
“我也是王媛的粉丝，他们对哥哥太可恶了!”  
  
“我建了个群，姐妹一起抵制这些虾头楠！”  
  
整个聊天记录。  
  
虽然刚开始，在沈飞看来，有些套近乎。  
  
但是后面，就逐渐暧昧起来了。  
  
“你那边什么声音啊？”  
  
“你晚上睡觉，穿衣服吗？”  
  
“里面穿吗？”  
  
“啊？不会很敏感，碰到吗？”  
  
“你碰一下试试，什么感觉。”  
  
“我能看看吗？”  
  
“你神经啊！”  
  
呼...  
  
到底是自己的亲妹妹。  
  
看到最终沈玥没有爆照。  
  
他算是松了一口气。  
  
继续翻记录。  
  
“我不想聊了，感觉怪怪的。”  
  
这句话是沈玥发的。  
  
“为啥，什么怪怪的，你告诉我啊。”  
  
黄毛开始追问。  
  
“不想说。”  
  
“说嘛，我们什么关系，有啥不能说的。”  
  
“就是不说。”  
  
“那行，可能我们关系没到位，你不想说，我不强迫你，晚安。”  
  
到了这里。  
  
沈飞明显看得出，对方在欲情故纵。  
  
“怎么可能！”  
  
“就是有点...”  
  
“有点什么？”  
  
果然。  
  
沈玥到底是今年才成年。  
  
还是太嫩了。  
  
瞬间上钩。  
  
“下面有点不舒服？”  
  
“哪里不舒服？”  
  
“我不是说了吗？”  
  
“你再说一遍。”  
  
“我不懂啊。”  
  
面对对方的不停追问。  
  
仅仅从文字上看。  
  
沈飞都能感受到沈玥心中的羞耻。  
  
“感觉湿湿的。”  
  
最终。  
  
沈玥在对方的逼问下。  
  
她还是说了出来。  
  
这是沈玥第一次有反应。  
  
而且是凭借着和对方你一言我一语的聊天中产生的。  
  
这种从来没有经历过的事情。  
  
让她既好奇又感到羞耻。  
  
“真的假的？能让我看看吗？”  
  
这一句话。  
  
沈飞一个男的一看，就知道对面这个黄毛很激动了。  
  
好在沈玥也不是完全没有脑子。  
  
最终没有答应。  
  
紧接着。  
  
沈飞又翻了聊天记录。  
  
发现她也没有拍照。  
  
不过在淘宝里。  
  
发现了她浏览成人玩具的记录。  
  
不过却没有购买记录。  
  
“难道也是网上的黄毛诱导的？”  
  
“不过看样子，沈玥是有好奇，却羞耻没有买了。”  
  
到底是小女生。  
  
好奇心是有的。  
  
不过任由她这么野蛮生长。  
  
说不定高考结束，聊天对面的那黄毛。  
  
肯定会找机会奔现。  
  
可能暑假，就能把沈玥给凿了。  
  
“妹妹现在恋爱次数还是0，说明她之前是没有谈过恋爱的。”  
  
沈飞心中盘算着。  
  
几乎确定，沈玥还是第一次。  
  
所以，在网络上，认识了不三不四的人。  
  
很容易被带跑偏。  
  
所以她说自己下面不舒服。  
  
肯定也是因为黄毛用赤裸的语言，勾起了少女正常的身体反应。  
  
这无关喜欢与否。  
  
单纯的身体反应。  
  
尤其是少女，正值青春懵懂。  
  
稍加勾引，都有可能起反应。  
  
“哥，我手机原来在你这里？？”  
  
过了一会儿。  
  
沈玥从洗手间回来。  
  
拿回自己的手机。  
  
“你平时多用功学习，马上高考了，别认识不三不四的人。”  
  
沈飞借此机会，想敲打敲打她。  
  
而沈玥却不以为意：‘谁认识不三不四的人了？’  
  
“我成绩好着呢，哥，高考我考上大学，你准备给我什么奖励？”  
  
沈玥知道自己哥哥钱不少。  
  
伸手就是要钱。  
  
没有一点心理负担。  
  
至于生理负担，就要看沈飞了。  
  
“等你考上了再说吧，高考之后，给你报驾校。”  
  
沈飞道。  
  
很多女高中生。  
  
都是在高考毕业季，失去身子的。  
  
包括但不限于网恋奔现，电子厂打螺丝等暑假工。  
  
这种事情。  
  
外面的饿狼多得不行。  
  
也是到了收割的季节了。  
  
而且清一色都是第一次。  
  
所以。  
  
高考毕业季，也是医院妇产科生意最好的时候。  
  
沈飞觉得，自己作为哥哥。  
  
要对沈玥严加看管。  
  
再加上沈玥本身就是追星族。  
  
而且还有拜金的倾向。  
  
简直就是buff叠满了。  
  
所以，沈飞要早点给她安排任务。  
  
只要不给她制造与乱七八糟的人接触机会。  
  
就不会发生。  
  
现在年龄小，必须严加看管。  
  
至于成年之后。  
  
她想干嘛，那就随她去了。  
  
与自己无关。  
  
“啊？去驾校？那怎么行啊，我答应了我朋友，去西安旅游，看我圆圆的演唱会，说好的！”  
  
一听这话。  
  
沈玥直接炸毛了。  
  
与沈飞争辩。  
  
一脸任性道。  
  
“这么远，西安演唱会。”  
  
“你一个人过去？那怎么能行呢？”  
  
不用想，沈飞也是不会愿意的。  
  
“怎么不行啊，我都快成年了，我能自己决定的。”  
  
沈玥翘着嘴角。  
  
在家里，爸妈都管不了自己。  
  
唯独自己的哥，比较烦人。  
  
她觉得很讨厌自己的这个生物哥。  
  
“那也得等十月份。”  
  
沈玥是十月份生日。  
  
也就是说，过了十月份，才成年。  
  
但是十月份，自己都已经进大学校门了。  
  
还怎么去看演唱会。  
  
沈飞简直就是在跟自己作对！  
  
沈玥两手叉腰：“哥！我才不要呢，我就要去看圆圆的演唱会！就这一次，十年之约！我才不要错过呢！”  
  
少女一脸激动。  
  
说什么也不会错过这次约定。  
  
“再说了，这次我们粉丝群体，有男生的，他们人很好很好的，一路同行，保证很安全的！”  
  
就是因为有男的，才不安全！  
  
听到这话。  
  
沈飞的嘴角忍不住一抽。  
  
说是王园的粉丝。  
  
至于对方心理真正的想法是什么。  
  
鬼知道。  
  
说不定就是想凿你，才这样说的！  
  
一个未经人事的少女。  
  
而且长得不差。  
  
这对外边上了年纪的男人，有多大吸引力。  
  
同为男生的沈飞，再清楚不过。  
  
“等你考上大学再说暑假活动吧。”  
  
沈飞也不在这件事上，与妹妹沈玥争辩了。  
  
“再说呗，反正我一定会考到魔都去，到时候新生报到的时候，你得送我去！”  
  
沈玥一脸神气道。  
  
爸妈走不了那么远。  
  
毕竟西南距离魔都，距离还是太远了。  
  
沈飞道：“好，等你开学，我亲自送你去学校报到。”  
  
